两界倒卖，我成了宇宙首富
作者：番茄第一帅哥
简介：
☁️ 更新时间：
　　2025-05-21 07:53:25
　　👻  简介：
　　简介（水哥出品，必属精品。）
　　李轩被确诊为精神病！
　　原因是两个月前他开始做噩梦，一旦睡着意识就会进入另外一个平行世界。
　　而这个世界，末世天灾已经持续了整整两个月。
　　同样有一名叫李轩的男子，在末世中经历了极寒，极热，酸雨，地震，火山爆发，病毒感染，更可怕的是，丧尸爆发了。
　　秩序彻底崩坏，法律荡然无存，道德被无情践踏。
　　李轩在末世中苦苦挣扎了两个月，都市李轩就被噩梦足足折磨了两个月。
　　终于，当末世李轩意外杀掉第一只丧尸，吃掉晶核后，空间异能觉醒了。
　　当末世李轩将黄金珠宝储存进空间，第二天早上都市李轩醒来后，无比震惊的发现，这原来不是梦。
　　空间中的黄金珠宝真的可以被现实取出。
　　而都市购买的排骨，面包，方便面，水果，矿泉水，也可以被收入空间。
　　两个平行世界的李轩，可以在梦境空间中互相分享物质。
　　那么这对于李轩而言，将意味着什么？

第1章 我们分手吧
　　null

第2章 原来已经找好了下家
　　null

第3章 进入末世梦境
　　null

第4章 吃掉晶体
　　null

第5章 吃饱喝足
　　null

第6章 房子卖给我吧
　　null

第7章 猎杀丧尸
　　null

第8章 帝王绿换房
　　null

第9章 先看看房子吧
　　null

第10章 被顾思思给赖上了
　　null

第11章 强大的身体素质
　　null

第12章 飞跃成长
　　null

第13章 初遇进化者
　　null

第14章 捡黄金
　　null

第15章 再次进化
　　null

第16章 你去勾引丧尸
　　null

第17章 我去还不行吗
　　null

第18章 杀张强
　　null

第19章 要什么有什么
　　null

第20章 李轩是个家暴男
　　null

第21章 你居然敢打我
　　null

第22章 这别墅是李轩的？
　　null

第23章 又是李轩的房子？
　　null

第24章 早餐随便吃个火锅
　　null

第25章 清空万象城
　　null

第26章 幸存者的加入
　　null

第27章 大金库
　　null

第28章 突破三级
　　null

第29章 被悍匪盯上
　　null

第30章 我就是周凯
　　null

第31章 一顿分析猛如虎
　　null

第32章 李轩震怖全场的实力
　　null

第33章 有人私藏晶核？
　　null

第34章 吨黄金
　　null

第35章 都市李轩突破三级
　　null

第36章 李轩，我们复合吧
　　null

第37章 李轩你会后悔的
　　null

第38章 后悔
　　null

第39章 分道扬镳
　　null

第40章 只剩37人
　　null

第41章 才半天就后悔了
　　null

第42章 大佬的出场方式
　　null

第43章 全副武装
　　null

第44章 震怖全场
　　null

第45章 超级大丰收
　　null

第46章 服用三级晶核
　　null

第47章 再次突破
　　null

第48章 我孟浩宇一生不弱于人
　　null

第49章 顾思思的特殊异能
　　null

第50章 终于还是吃下了馊饭
　　null

第51章 国贸丧尸群
　　null

第52章 袁天翼登场
　　null

第53章 老六孟浩宇的偷袭
　　null

第54章 和我交换五级晶核吧
　　null

第55章 来自前队友的背刺
　　null

第56章 天地异变
　　null

第57章 初级异能者手册
　　null

第58章 网上买秘籍
　　null

第59章 院长的震惊
　　null

第60章 请您担任学院的教授
　　null

第61章 六级丧尸皇
　　null

第62章 李轩的突破
　　null

第63章 龙海基地的劫难
　　null

第64章 大战一触即发
　　null

第65章 接管龙海基地
　　null

第66章 斩杀六级丧尸
　　null

第67章 战后统计
　　null

第68章 被红毛侮辱的三人
　　null

第69章 服用五级速度晶核
　　null

第70章 培养孙小彪
　　null

第71章 前往昆仑山
　　null

第72章 我一定要拜他为师
　　null

第73章 暴利
　　null

第74章 李轩，你来昆仑山干嘛？
　　null

第75章 潜力测试
　　null

第76章 我想拜师李校长
　　null

第77章 无人可挡
　　null

第78章 蓝天凌拜师
　　null

第79章 两级反转
　　null

第80章 教导蓝天凌
　　null

第81章 觉醒力量异能
　　null

第82章 修炼了一半进度
　　其实大多数的内功修炼方法，都差不多。
　　即便是九阳神功，也不例外。
　　只是在筋脉运行的路线上，有些细微的区别。
　　但是内功修炼，往往差之毫厘，谬以千里。
　　所以一点细微的改动，就可能会是天差地别。
　　这就是为什么武学修炼，一定要严谨，刻板的原因。
　　因为不能有丝毫差错。
　　这可是性命攸关的事情。
　　李轩拥有强大的精神念力，记忆力早就已经超出人体极限。
　　九阳神功的全部细节，在他心中已经揣摩了数十遍。
　　早已滚瓜烂熟。
　　他重练九阳神功，将一身强大的先天内力，转化为九阳真气，仅仅只花了半个小时，就成功突破九阳神功第七重。
　　这没什么好说的。
　　他本来就是这个境界，只不过是内劲罡气转化而已。
　　改变了一点修炼路线，将先天罡气，转化为更加刚猛的先天九阳罡气。
　　武学之道，一通百通。
　　当你本身就达到了一个非常高深的境界，你学任何古武心法，都会快的一批。
　　更别说，李轩还是异武同修。
　　不过九阳神功第八重，和先天一气功第八重，就产生了非常巨大的区别。
　　可以说是两种完全不一样的武学理念。
　　如果说，先天一气功第八重的理念，是逆行经脉，自废武功，破而后立，逆转阴阳，以不破不立之决心，超脱生命极限，打破常规，将一身先天真气，转化为更高阶的先天真元，以武入道，抵达陆地神仙之境。
　　那么九阳神功第八重，就是正行经脉，刚猛无比，一往无前，无惧无畏，疯狂运行体内大周天循环，追求极限速度。
　　正常情况下，如果你以先天一气功，突破先天大宗师，大概运行一个体内周天，需要600秒左右，也就是差不多十分钟。
　　但如果是以九阳神功突破先天大宗师，就只需要108秒。
　　内力运行周天的速度，几乎快了5倍。
　　这就是为什么九阳神功会给筋脉造成更大压力，修炼速度也更快的原因，因为本身内力运行速度就很快。
　　凡事有利有弊。
　　而突破九阳神功第八重的标准，是将体内先天九阳真气的运行速度，提高到8秒。
　　以极限运行速度，将九阳真气，转化为九阳真元，完成超速蜕变，一举迈入陆地神仙之境。
　　这个难度系数，和前面的第七重，根本不是一个概念。
　　这与先天一气功的第八重修炼方法虽然完全不一样，但是难度是差不多的。
　　同样会给筋脉造成极大的压力！
　　先天九阳真气运行速度加快十倍，不是走火入魔，就是有爆体而亡的风险。
　　所以，突破陆地神仙境，确实极难。
　　而九阳神功的第九重，九阳盖天，才是真的离谱。
　　居然要求周天循环速度，达到一秒？
　　这就离谱！
　　一秒钟运行一个周天，你的经脉就算是钛合金打造的，估计都承受不了。
　　这已经不是人类了。
　　此乃“武帝”之境，千百年来，还没人达到过这个境界。
　　甚至连陆地神仙，都可以说是绝无仅有，世所罕见。
　　李轩怀疑这些功法的创造者。
　　自己有没有达到过这个境界？
　　这会不会仅仅只是一个大胆的设想和理论？
　　其实根本没人实践过。
　　因为从来就没人成功。
　　“算了，我也不关心这些事情，反正身体承受不住，还有进化晶核！”
　　李轩闭目，五心向天。
　　开始疯狂运转九阳神功，加快速度。
　　九阳神功在他体内运行的速度越来越快，天地间的灵气，无形之中就被他以一种狂暴的方式吸入体内。
　　体内九阳真气越来越庞大，运行速度越来越快，很快，就在李轩极限加速之下，给经脉造成了庞大的压力。
　　他心念一动。
　　从空间中取出了一蛇皮袋子的进化晶核，随便抓起一把就往嘴里吞。
　　晶核入肚，化为进化之力，自动修补经脉裂痕。
　　两个小时后······
　　李轩吞服上万枚晶核，九阳神功的运行速度，终于突破了50秒一个大周天，体内经脉被拓宽了一倍有余。
　　九天先天罡气，至少增加了三倍。
　　同样是先天大宗师，李轩现在的状态，至少能打12个。
　　他50秒运行一个大周天，你600秒运行一个大周天，即便同一个境界，差别也是天上地下。
　　“恩！”
　　“有点累了，今天就先这样吧！”
　　“看来突破第八重，并不能急于一时！”
　　“正常武者突破到陆地神仙境，至少理论上需要200年，我两个小时就完成了一半，已经不算慢了！”
　　“而且我还在不知不觉中，突破到了进化者五级后期，精神念力增加到3200吨！”
　　李轩闭目养神的睡了过去。
　　他依然保持着九阳神功的修炼状态。
　　只不过放慢了速度而已。
　　不追求极限速度，正常修炼九阳神功，其实还能强身健体，滋补精元，延年益寿。
　　这就和开车一样。
　　正常开车，你每天出门开个七八十码，其实车子会越开越顺溜，放着不动，反而更容易坏。
　　经常开一开，也是一种保养。
　　但如果你暴力驾驶，车子极限承受速度就是250码，你非要开300码，暴力驾驶，极限转弯，还玩漂移，自然很容易坏。
　　再好的车，都经不住你这样造。
　　······
　　末日世界。
　　中午十二点。
　　李轩终于悠悠醒来。
　　这一觉。
　　睡了十八个小时。
　　还真是忙碌的一天，又过去了一大半。
　　李轩从首领别墅里面走出。
　　今天龙海基地，已经正式更名为未来者基地，并且焕然一新。
　　“首领，您总算出来了！”
　　“今天咱们基地里来了不少人，有一些幸存者，和进化者小队，听说了咱们的基地的优惠政策后，竟然慕名而来，想要加入咱们的团队！”
　　“这些人还真不少呢，有好几千，我们没法做主，还请首领定夺！”红毛见到李轩，赶紧将这件事情汇报了上去。
　　“来者是客，既然他们愿意加入我的团队，我李轩总不至于拒人于千里之外，但是来了就得守规矩！”
　　“不管他们以前在外面怎么样，但只要在我的基地，就得守我李轩的规矩，按照我的秩序来！”
　　“好的，首领，我懂了！”
　　红毛点了点头。
　　“红毛，你突破四级了？”
　　李轩看他神采奕奕，精神状态都不一样了，于是开口问道。
　　“是的，首领！”
　　“不仅我突破了四级，暗影姐，孙雨寒，郭富贵，黄超，杨建，这几个家伙也都陆陆续续突破了四级！”
　　“现在咱们的基地，可谓是兵强马壮！”
　　“对了，顾思思也突破到三级巅峰了，她现在的心灵控制能力特别强，好像能直接控制二级以下进化者的精神意志，让对方陷入催眠状态，甚至自相残杀，她的心灵链接能力，范围也扩大到了五公里！”
　　红毛一脸喜不自胜的说道。
　　他对自己如今的状态，很满意。
　　有英明的领导，强大的队友，极高的地位，每天吃喝不愁，香烟啤酒，还有喜欢的女人。
　　虽然暂时没追到。
　　但他相信孙雨寒一定会被他的诚心所打动。
　　至于周小倩，林龙辉，穆紫烟，这三个叛徒离开基地的事情，他直接抛在脑后了，没有汇报李轩。
　　“你们进步速度还挺快！”
　　这时，郭富贵也跑了过来。
　　“首领，这是昨天到今天，整个基地的税收，战利品分成，以及物资兑换所收获的晶核！”
　　“我统计了一下，三级晶核，有120枚，二级晶核，3690枚，一级晶核，枚，总共枚晶核！”
　　“这里还有我专门归纳整理的账簿记录，您可以看一下！”
　　郭富贵拿出了一本账簿，还有好几袋子的晶核，已经分类归纳整理，所有的记录，全都一目了然。
　　“很好，没有四级晶核吗？“
　　李轩问道。
　　“四级丧尸，只有今天上午方天化斩杀了一头，但是他没有兑换任何物资，而是把四级晶核送给孙雨寒了！”
　　李轩闻言，一阵无语。
　　这孙雨寒咋就这么大魅力？
　　能让队伍里面的强者，拱手相送四级晶核，这已经是方天化送出的第二枚四级晶核了吧？
　　她不就是长得清纯一点？
　　身材好一点？
　　性格温柔一点？
　　皮肤白一点？
　　还会点夹子音？
　　除了会点治疗术，她也没啥战斗力啊。
　　你们一个个咋就都喜欢她？
　　红毛闻言，当即就怒了。
　　“方天化，老子与你势不两立！”

第83章 争风吃醋
　　null

第84章 突破陆地神仙
　　null

第85章 你去暗杀李轩
　　null

第86章 大摆一千桌
　　“首领来了，大家散开。”
　　“我看见首领和孙雨寒是一起从别墅里面走出来的，孙雨寒好像很累的样子，都流汗了。”
　　“啊！这么劲爆的吗？”
　　“孤男寡女的，一起在别墅里面交谈了好几个小时，到底在谈些什么呢？”
　　“呃呃！画面太美，我不敢想象！”
　　“好了，方天化和红毛哥这下都不用争了，孙雨寒看来已经做出了选择。”
　　一群吃瓜群众，此刻议论纷纷。
　　红毛和方天化愣住了几秒钟。
　　但很快就恢复正常。
　　似乎并没有被这件事情所影响。
　　“其实我早就知道的，孙雨寒并不喜欢我，她仅仅只是把我当成一个普通的队友，我原先以为她会被我的真诚所打动，其实是我自作多情，所以我宣布，从今天开始，我红毛退出追求孙雨寒，方天化，你想追就追吧，我不拦着你了！”
　　红毛大手一挥，一脸坦然的说道。
　　放下执念，只在一念之间。
　　兄弟如手足，女人如衣服。
　　我红毛哥岂是那种没有格局的舔狗？
　　好女人，千千万，这个不行我就换！
　　江湖路远，山高水长，我红毛乃是基地第一小队队长，有大把的女人，和大把的物资，用不着在一棵树上吊死。
　　只见红毛手指头搓出一根小火苗，点燃一根香烟。
　　淡定的弹了弹烟灰。
　　很稳健！
　　呃呃～
　　红毛这么洒脱，倒是把方天化搞愣住了。
　　“红毛这逼太阴险了，孙雨寒都已经和首领不清不楚了，我特么去追岂不是找死？”
　　“红毛小儿，其心可诛！”
　　方天化转头看了一眼风华绝代的欧阳晴雪。
　　心中早已移情别恋。
　　他故作潇洒的甩了甩自己的斜刘海。
　　“红毛兄弟，之前都是误会，我送孙雨寒四级晶核，一方面是为了感谢她的治疗之恩，另一方面，也只是为了和她打好关系！”
　　“毕竟咱们刀口舔血，整天与丧尸和变异野兽厮杀，平时难免受伤，指不定要找上孙雨寒帮忙。”
　　“出于这方面考虑，所以我才对她稍微殷勤了点，其实我从来都没有说过要追孙雨寒，只不过你一上来就动手，我方天化也是队长，自然不能认怂，否则手底下兄弟们怎么看我？”
　　方天化拍了拍红毛的肩膀。
　　主动缓和解释。
　　两人化干戈为玉帛。
　　此时。
　　欧阳晴雪心中冷笑不已。
　　通过这么一会儿的打探，她已经了解李轩是个什么样的人了。
　　红毛和方天化，都是他手下大将。
　　这两人都属于四级进化者，基地小队队长。
　　两个人喜欢同一个女人，孙雨寒。
　　为此争风吃醋，还打了一架，闹的整个基地人尽皆知。
　　结果李轩转头就把孙雨寒给······
　　很显然。
　　李轩没有任何格局。
　　还是个色批。
　　抢夺手下的女人，蛮横霸道，目光短浅，行为低级，不堪大用。
　　这种首领很快就会威望尽失。
　　对这种人采用色诱之术，绝对十拿九稳。
　　根本没有任何失败的可能性。
　　看着孙雨寒和李轩从人群中走来，欧阳晴雪心中更加自信了。
　　论气质，身材，长相，她完胜！
　　李轩来到众人面前。
　　并没有主动的去理睬欧阳晴雪。
　　只是淡然的瞥了她一眼，然后就不理会了。
　　“各位，今天本首领宣布一件事！”
　　“我李轩已经成功突破六级进化者，所以，今晚我决定大摆宴席，大家今晚的吃喝，全都算在我头上，大家随便吃，随便喝！”
　　李轩不讲废话。
　　直接开席。
　　对于末世生存的幸存者而言，没有什么比吃席更重要。
　　吃席才是最牛逼的！
　　李轩大手一挥。
　　从空间中取出大量物资。
　　牛肉，羊肉，猪肉，大米，蔬菜，水果，啤酒，香烟，一应俱全。
　　“今天，给老子摆上一千桌！”
　　李轩当众喊道。
　　“卧槽，首领万岁！”
　　“太牛逼了，都末日世界了，居然还能吃上席，这一桌至少得有十个菜吧？”
　　“那必须的呀，铁子！”
　　“咦！红毛哥，首领拿出来的烟是什么牌子的，我怎么没见过？”
　　“少见多怪，进口香烟，没抽过吧！”
　　“还有这冰镇啤酒，我也没见过这种牌子的？”
　　“你管他什么牌子的，就说爽不爽就完事了，都末日世界了，还挑挑拣拣，国外的牌子那么多，我哪能都认识？没准是新品牌！”
　　“也是！“
　　“卧槽，这啤酒的口感，比我以前喝的还要更好喝！”
　　“爽！”
　　在基地所有进化者共同操办下。
　　整个基地一万多人，都围在广场上生火做饭。
　　有的人烧烤！
　　有的人火锅！
　　有的人炒菜！
　　还有人围着篝火载歌载舞，当场放声高歌。
　　上千人围着火焰转圈圈。
　　整个基地的氛围，一下子好的不得了。
　　就仿佛正在举办一个大型篝火晚会。
　　一点都不像末日世界。
　　末世开启以来，所有人的神经，全都绷的紧紧的。
　　他们没有任何娱乐活动。
　　有的只是残酷的厮杀与争夺。
　　只有冷血无情，才能让自己活下去。
　　他们不相信身边的任何人。
　　每个人都互相保持着一定的警惕与敌意。
　　这样的世界，活着，真的太痛苦了！
　　尽管在李轩首领的帮助下，他们已经成为了进化者。
　　勉强混个温饱。
　　但内心依然是麻木的，是冷血的。
　　直到这一刻。
　　整个基地都沉浸在欢乐的氛围之中，他们才终于感受到，作为人的一丝快乐。
　　这不仅仅是因为吃饱了肚子。
　　而是这温馨的一幕，大家笑容满面的样子。
　　真的已经久违了！
　　笑容是会感染的。
　　就像病毒一样传播在每一个人脸上。
　　也许他们内心追求的，就是这样一份宁静，又热闹的欢快！
　　那个六岁的孩子，手里拿着鸡腿，在草地上自由的奔跑，他摔倒的样子，都显得那么温馨。
　　这个世界，不应该只有争夺与厮杀。
　　人类，应当守护这仅有的一份炙热。
　　那仅仅只是对于生活的热爱。
　　“这样的日子，可真好啊！”
　　“我红毛不知道哪一天会死在变异海兽，变异野兽，又或者是高等丧尸手中，我可能随时都会战死杀场，但至少这一刻，我觉得值了！”
　　红毛灌了一口啤酒，内心豪迈道。
　　“不知道为什么，我突然有点想哭，看到那几个小孩笑的这么开心，看到大家脸上久违的笑容，我怎么觉得这一切，都好像在做梦？”
　　老鹰眼眶微微有些湿润。
　　他大概是年纪大了，开始多愁善感。
　　基地晚会结束后，这一夜，无数人失声痛哭。
　　哭的撕心裂肺！
　　也不知道他们是想起了逝去的亲人，朋友，还是想起了曾经的自己。
　　“我希望，我能守护未来者基地，只要能一直这样······一直这样就好。”
　　今夜，欧阳晴雪失眠了。
　　她似乎预感到了，今晚过后，李轩的威望，会达到一个前所未有的高度。
　　这一晚的氛围，是她在江南基地都没有感受过的。

第87章 风波
　　时间一晃。
　　就到了晚上十一点。
　　李轩闭目养神。
　　保持修炼先天一气功的姿态，沉沉睡去。
　　突破了陆地神仙境，睡觉即是练功。
　　并且周身会覆盖一层护体神罡。
　　这种护体神罡，远比先天罡气还要更牛逼，足以硬抗空对地导弹一击，而毫发无伤。
　　但是如果几十发导弹一起轰炸，那可能就有问题了。
　　不过末世李轩如果在睡眠状态下受到攻击。
　　都市李轩足以五秒催眠。
　　迅速苏醒，进入战斗状态。
　　今天一天。
　　李轩突破花了三个小时，孙雨寒修炼先天一气功花了两个半小时，吃席吃了五个小时。
　　一天时间，就这么平静而又悠闲的度过去了。
　　但他并不知道。
　　这一天，有大量变异海兽集结。
　　并且通过江河流域，涌入内陆。
　　足有上百万头恐怖海怪，正往江南基地而去。
　　一场浩劫，即将降临。
　　同时，因为变异海怪的登陆，陆地上的变异野兽，不得不大规模迁徙。
　　一群变异大老鼠。
　　在晚上十一点的时候，对未来者基地发动了袭击。
　　但是并没有给基地造成任何影响。
　　十个队长，立即组织手下进化者团队，对变异鼠潮进行了清理屠杀。
　　这群鼠潮规模不大。
　　大概只有一万头左右。
　　并且整体进化程度不高。
　　基本都是一二级。
　　就连变异鼠王，也只有三级，直接被红毛给烧死。
　　这下子，基地的食物更加充沛了。
　　一大堆烧烤变异鼠。
　　肉量比兔子还大。
　　居然主动送肉食？
　　“今天这群鼠潮有点奇怪，并不像是有组织的发动进攻，反而像是慌不择路的逃命，正好在撞在了咱们基地上，直接被一窝端了！”
　　老鹰一脸忧心忡忡的说道。
　　还好他每次睡觉前，都会提前扫描一下基地附近几十公里的情况。
　　防止意外情况发生。
　　这才提前发现了这波大老鼠潮。
　　并且迅速组织基地进化者团队，提前进行布控。
　　不然这些鼠潮的攻击，最终即便能被消灭，也不可避免的造成一定的骚乱和伤亡。
　　“管他的，虽然我平时不吃老鼠肉，但是变异老鼠应该不一样，肉质鲜美，更有嚼劲，用来涮火锅，搞不好会挺不错！”
　　红毛一脸笑嘻嘻的说道。
　　“既然是变异兽，我觉得还是红烧更好吃！”方天化提出了自己的意见。
　　“要不清蒸？我喜欢吃清淡一点的！”暗影说道。
　　大家开始收集变异鼠肉。
　　有土系异能者，挖了一个大水池，水系异能者负责放水，冰系异能者开始冰冻。
　　将一万多头变异鼠，直接冰封保存起来。
　　这么多变异鼠肉，估计够吃半个月了。
　　······
　　昆仑山。
　　中午十一点。
　　李轩悠悠醒来，伸了伸懒腰。
　　今天一大早。
　　听说北米联盟，就对龙夏异能局，发出了强烈的谴责。
　　战神艾瑞克，带着两名天空级强者，代表北米联盟，前来昆仑山祝贺高武学院重开。
　　这原本是北米联盟，全球异能者协会，对龙夏高武学院，发出的一场友好慰问。
　　但是学院李校长，竟然不分青红皂白，肆意屠杀北美战神宫成员，简直目无法纪，破坏全球友好关系。
　　北米联盟八大战神，一致发出强硬声明。
　　要求龙夏高武学院，交出凶手李轩，接受北米引渡条约，让李轩在全球异能协会公开审判。
　　他必须执行人道毁灭。
　　以儆效尤。
　　否则北米联盟战神宫，决不罢休。
　　这件事情在国际上传的沸沸扬扬。
　　龙夏异能局，截至目前为止，还并未对此事做出任何回应。
　　但是战神宫颠倒黑白。
　　态度强势，十分棘手。
　　他们明明是带人过来挑衅，甚至动不动就要杀害高武学院的天才学员，结果转头就说成是友好慰问？
　　这简直厚颜无耻！
　　黑的也能说成是白的。
　　李轩刚醒来，就听说了这个消息。
　　他只是随手在下载翻墙软件，然后注册了一个推特。
　　并且在推特上，发布了一条视频，直接喊话北米联盟战神宫：“我是龙夏高武学院李校长，战神宫的八大废物，你们在狗叫什么？”
　　这个视频一经发出。
　　瞬间在北米引发剧烈风暴。
　　无数国外媒体纷纷转发。
　　视频直接冲上了热搜。
　　“太嚣张了，实在太嚣张了，这个猴子，为何胆敢如此狂妄？”
　　“奇耻大辱，艾瑞克战神被杀，战神宫为何不敢出手，去擒拿凶徒李轩？”
　　“哦买噶，尊敬的黛安娜女士，赶紧送他去见上帝吧！”
　　“跳梁小丑，你马上就会得到审判！”
　　“希望战神宫强者，来到你面前的时候，你还能保持现在的姿态！”
　　“你就是一个小丑！”
　　“······”
　　推特上里面立马涌现出大量的评论。
　　李轩一不小心，还涨了一百万国外粉丝。
　　但基本都是来骂他的。
　　各种英文法克，谢特，毕池······
　　李轩关闭推特，转手又注册了一个海外Ti KOK，将拍摄的视频，再次发了上去。
　　“本人李校长，目前就在昆仑山，战神宫的小丑，你们敢来吗？如果不敢，就别狗叫了！”
　　李轩丝毫不怂。
　　他有速度系五级后期异能，目前极限加速，已经突破一秒300米，即便无法匹敌超越战神，但目前就没人追上他。
　　他还有九阳神功护体。
　　昨天他都已经能吊打战神了，今天至少强了五倍，打个超越战神，不是什么问题吧？
　　不少龙夏网友，当场就看到了李轩发布的视频。
　　“这就是李校长吗？好年轻啊！”
　　“没想到李校长长得这么帅！粉了粉了！”
　　“李校长会不会有点太刚了，这直接喊话战神宫，这可是全球第一异能者组织啊！”
　　“可能很多网友，到目前为止，都不了解战神宫到底代表着什么样的含金量，就这么说吧，北米幕后的商业帝国，是由战神宫控制的，战神宫的影响力，甚至可能影响全球发展趋势，就是这么可怕！”
　　“哦买噶，天地异变，这些幕后大佬都纷纷暴露出来了吗？”
　　“哼！战神宫颠倒黑白，昨天昆仑山的直播我看了，明明是艾瑞克主动挑衅，主动出手，甚至差点杀了两位院长，李校长最后才不得不出手将其斩杀，这完全是合理的正当防卫，我支持李校长！”

第88章 令人震惊的深海怪兽内丹
　　午饭结束后。
　　李轩正刷着手机，蓝天凌突然来到了李轩跟前。
　　“师尊，今天王院长问我，为何能如此之快的突破先天之境，他对此事十分好奇，徒儿不知该如何回答，还请师尊教我！”
　　今天一大早，蓝氏集团的股票，已经创业板上暴涨了20%，昨天花的200亿，今天一天就赚回来了。
　　看目前股票上涨的趋势，估计还得暴涨好几天。
　　有可能翻倍都不是不可能。
　　这200亿花的值啊。
　　血赚不亏！
　　“你就直接告诉他就行了呗！”
　　李轩一脸毫不在意的说道。
　　“啊？”
　　“难道师尊赐予我深海异兽内丹一事，我可以告诉王院长吗？”
　　蓝天凌一脸震惊的问。
　　他还以为这是一件非常隐晦的事情。
　　毕竟师尊身怀如此珍贵的异兽内丹，如果被别人知道了，也想找师尊要，这岂不是打扰师尊清修？
　　毕竟“内丹”如此珍贵，师尊肯定也没有多少。
　　但龙夏国是个人情社会。
　　如果一些高层，找师尊开口了，并且愿意拿出一些资源交换。
　　这种情况下，其实很难拒绝。
　　但只要你开了这个口子。
　　以后找你要内丹的人肯定越来越多。
　　这注定会得罪人。
　　因为如此珍贵的资源，肯定是不够分配的。
　　蓝天凌正是因为考虑到了这一点，所以不想让师尊难做。
　　“其实这异兽内丹，我手里还有十几颗！”
　　“并且根据我的实验，这异兽内丹，其实不仅可以修复武者经脉，使其突破修为，还能让一个普通人，觉醒异能！”
　　“这才是异兽内丹的妙用之处！”
　　“你服用内丹后，除了突破先天之境，是不是力量也暴涨了很多？”
　　李轩转头问道。
　　“是的，师尊！”
　　“我突破先天之境后，不仅转化了先天罡气，而且我的肌肉力量，莫名增强了十几吨，即便不使用任何内力，我都可以徒手搬起一辆卡车！”
　　蓝天凌一脸兴奋的说道。
　　“这就对了！”
　　“说明你已经觉醒了力量天赋！”
　　“不过这深海内丹虽好，但是对于我这个境界的人来说，作用却不是那么大了！”
　　“所以这十几枚珍贵的内丹，我打算拿出去卖掉！”
　　“要不，咱们就在这昆仑山，举办一场拍卖会！”
　　“起拍价一个亿！”
　　“若是有哪位富豪想要这内丹，过来竞拍即可，如果腿脚不方便，可以参与网络直播竞价！”
　　“你觉得怎么样？”
　　李轩随口说道。
　　此话一出，蓝天凌却是当即皱起了眉头。
　　“师尊，起拍价一个亿，会不会卖的太便宜了？”
　　“此乃太平洋深海万米之下的异兽内丹，只卖一个亿，简直暴殄天物，我觉得，起拍价最少十个亿！”
　　“如果师尊愿意，徒儿想要优先竞拍五颗内丹！”
　　“不知师尊能否看在徒儿一片诚心的份上，就优先卖给徒儿吧！”
　　蓝天凌当场跪地祈求道。
　　“可是，你还有钱吗？”李轩问。
　　“我可以找我爸要啊，我爸还有八百亿，他从小武道天赋一般，苦修三十七年，目前也才化境宗师！”
　　“若他得知自己有机会突破先天之境，别说让他拿50亿，恐怕就算拿500亿，他也会毫不犹豫！”
　　“也罢，既然你如此诚心，那本座就优先卖给你吧！“
　　“对了，这五十亿，你不用给我现金，直接让蓝氏集团，给我采购五十亿的生活物资即可！”
　　李轩随意的挥了挥手。
　　五颗一级晶核，直接被他拿了出来。
　　非常轻易的就交给了蓝天凌。
　　蓝天凌目光一愣。
　　似乎没想到师尊会对他如此信任。
　　如此珍贵的天地异宝，师尊完全不设防，非常轻易的就交给了他。
　　这是何等信任？
　　蓝天凌内心隐隐有些感动。
　　“而且师尊也太贴心了！”
　　“前几年，小姑拿着集团资金，去投资了一个大型农业项目，包了五万亩地，结果年年亏损，粮食根本卖不上价！”
　　“小姑没有任何商业头脑，完全是个接盘侠，这个项目的亏损，让蓝氏集团现金流十分紧张！”
　　“师尊不要一分钱现金，只要粮食物资，完全是解了集团的燃眉之急！”
　　“难道师尊调查过我，所以故意对我如此优待？”
　　“一日为师，终生为父！”
　　“师尊大义，帮我全家，我蓝天凌，没齿难忘！”
　　此时的蓝天凌，已经对李轩彻底肝脑涂地。
　　很快。
　　李轩身怀“内丹”一事，就传了出去。
　　“什么？蓝天凌能一日破境先天，是因为他服用了深海异兽内丹？此乃李校长赐予他的天地异宝！”
　　“我嫉妒了，我真的嫉妒了，蓝天凌本来就天资妖孽，家世不凡，从小奇遇不断，习得九阳神功，现在还服用了异兽内丹，破境先天，他21岁就先天，以后的成就，那还得了？”
　　“我还听说了，李校长在太平洋深海之下，斩杀了数十头异兽，每一头异兽，都成长了数百年之久，吸收天地之力，日月精华，才诞生出的内丹，因此，这内丹神奇无比，不仅可以助人破境先天，而且还可以让普通人觉醒异能！”
　　“卧槽，真的假的？普通人都能觉醒异能，那我爷爷岂不是也能觉醒异能了？”
　　“这是真的，已经得到了蓝天凌的亲口证实，并且李校长，决定将十几枚内丹，全部拍卖出售掉，起拍价十个亿，蓝天凌那小子，凭借师徒关系，直接就优先内定了五颗！”
　　“他们蓝家，没准能诞生好几个先天，或者觉醒出几个异能者！”
　　“不行，我现在就给我爷爷打电话，让他立即调动资金，一定要将这异兽内丹给买下来！”
　　整个高武学院。
　　一时间，风起云涌，各种消息满天飞。
　　楚梦娇，楚恬一，也开始行动起来。
　　“喂！爸，您的伤势，应该是有机会治好了，现在我楚家，需要立即调动资金，不惜一切代价，买下异兽内丹！”
　　楚梦娇赶紧给楚霸天和姐姐打了个电话。
　　蓝天凌所言非虚。
　　他昨日破境先天，已经震惊整个学院。
　　效果已经不用多说。
　　事实足以说明一切。
　　此等神奇内丹，楚家志在必得。

第89章 这是个秘密
　　拍卖会的事情。
　　其实李轩并不怎么重视。
　　所以他决定下午就开始拍卖，直接让徒儿蓝天凌去宣传一波。
　　蓝家是西川首富，家世不凡。
　　自然认识一些富豪。
　　他卖的晶核又不多，很轻松就能销售出去。
　　自然也用不着那么隆重。
　　这才哪到哪？
　　这种丧尸晶核，他的空间里面，还有五十万颗。
　　而且每天未来者基地，都可以给自己上供几万颗。
　　根本用不完。
　　特别是低级晶核，用来当巧克力吃都没问题。
　　也就是没有觉醒异能的富豪，伴随着第一波觉醒，可能会有点意外的惊喜。
　　后面他们就会发现，这点异能，其实还比不上枪械的杀伤力。
　　但至少能强身健体了。
　　买个健康其实也不算亏。
　　至于一级晶核，能帮人突破先天之境，这属实有点夸大其词。
　　蓝天凌确实是靠一级晶体的帮助，成功突破了先天之境。
　　但他情况比较特殊。
　　他原本就是练武奇才，还修炼的是九阳神功，再加上他个人积累深厚，已达化境宗师。
　　年纪越轻的化境宗师，本身突破先天的成功率就越高。
　　他是种种因素集合在一起，所以才能一举突破先天。
　　但别人就不一样了。
　　难道你也有九阳神功，你也是最年轻的化境宗师？
　　你也同样天赋绝伦？
　　蓝天凌这种天才，能有几个？
　　你不可能让一个普通的武者，服用一枚一级晶核，立马就能突破先天！
　　这显然不可能，也不现实。
　　因此，这十几颗一级晶核的出售，其实只是李轩抛出的诱饵。
　　人为制造稀缺性。
　　打造出几个典型的例子。
　　后面购买的富豪多了，价格也会慢慢往下降。
　　而且这玩意也不是一次性的生意。
　　你怎么知道富豪服用了第一次晶核后，他不想服用第二次？
　　谁不想让自己快速变得强大？
　　高武学院的背后。
　　本身就有不少上层人士支持。
　　李轩卖晶核，也是为了进一步稳固自己的影响力。
　　只是他没想到。
　　蓝天凌这波宣传效果实在太好。
　　直接在高武学院引发了震动。
　　这个消息，很快传遍了龙夏各大省市，各大世家，各大宗门，乃至异能局，军方。
　　王乾坤直接就找上了李轩。
　　“李校长，不知道你手中，还有多少颗异兽内丹？”
　　王乾坤一脸客气的询问道。
　　“还有15颗，怎么啦？”
　　李轩随口反问。
　　“是这样的，李校长，你要在高武学院拍卖异兽内丹一事，已经引发了高层的重视，有一位军部领导，想要直接买下你所有的内丹，他愿意在你拍卖底价的基础上，直接翻一倍的价格，全部包圆，希望你能把这一批内丹，直接出售给军部，就不对外流通了，你觉得怎么样？”
　　王乾坤此话一出，李轩当即皱了皱眉头。
　　“这怕是不太好吧？”
　　“我已经说过了，要把这批异兽内丹拿出去拍卖，现在直接不卖了，岂不是言而无信？”
　　“大丈夫一言既出，驷马难追，我总不能把自己说出去的话当放屁吧？”
　　李轩双手一摊，故作为难道。
　　他怎么说也是一位先天大宗师，还是要点面子的。
　　“呃呃，那这样，李校长你不是有十五颗异兽内丹吗？”
　　“高层的面子不能不给，拍卖会也要继续进行，你拿五颗内丹出去拍卖也就够了，剩下的十颗，就直接打包出售给军部吧。”
　　“这样我这个说客，也能去交差，李校长，就当是我王乾坤欠您一个人情，我也是很为难的！”
　　“那行吧！”
　　“既然王院长都这么说了，这个面子我肯定给。”
　　“但是这件事情你千万不要说出去，就当是我李轩和你私底下做的交易，毕竟要是别人知道，我给了你王乾坤十颗异兽内丹，你肯定会沦为众矢之的。”
　　李轩一副非常讲义气的模样。
　　王乾坤听着十分感动。
　　李校长真是个好人啊，都在这种时候了，还为他着想。
　　先生大义！
　　前辈大义！
　　不愧是先天大宗师，不仅武功高强，品行也是如此的高尚。
　　王某深感佩服。
　　“好的，李校长，我一定会保守秘密的！”
　　“这件事情，天知，地知，你知，我知！”
　　王乾坤自然会保守秘密。
　　只要李轩不说，他绝对不会说。
　　这件事情暴露了对自己没什么好处，不说别人，恐怕那位异能学院的楚院长，就得找自己麻烦！
　　还是保守秘密最好。
　　李轩和王乾坤达成了交易。
　　不一会儿。
　　楚梦娇，单独来到了李轩的办公室。
　　“李校长，很高兴认识你，昨日您大发神威，替我挡下了艾瑞克的攻击，我还没来得及感谢您！”
　　“这一株，是长白山野参，100年份的，还请阁下笑纳！”
　　楚梦娇直接拿出了一个精美的礼盒。
　　楚家出手，果然不凡。
　　“这······楚院长，你也太客气了吧！”
　　“小小礼物，不成敬意！”
　　“李校长，其实今天来找你，我有个不情之请！”
　　“家父楚霸天，已经卧病在床六年，他原本是一位武道化境宗师，因为六年前天地灵气复苏，他意外觉醒了异能，由于异武同修，吸收单一属性能量过于霸道，最终导致经脉尽断，全身瘫痪！”
　　“这些年，我和我姐请了无数的名医，为家父治疗，可惜都没有任何作用！”
　　“听闻李校长手中的异兽内丹，神奇无比，说不定能帮家父治好伤势！”
　　“我楚家愿意拿出3倍的价格，购买您手里所有的异兽内丹，还请李校长帮我！”
　　李轩闻言，当即故作为难。
　　“可是，我手里只有15颗异兽内丹，我最多只能卖你10颗，毕竟下午还要准备拍卖会，我总不能言而无信！”
　　“李校长，您真的愿意卖给我十颗吗？”
　　楚梦娇当即惊喜道。
　　“这是自然，治病救人要紧，令尊卧病在床六年，显然每时每刻都遭受着痛苦，这对于一个曾经的化境宗师而言，是何等的磨难！”
　　“我李轩同为武道之人，自然感同身受！”
　　李轩一脸非常理解的模样。
　　这下子，楚梦娇当场被感动到了。
　　李校长真是个好人啊，一听说他父亲重病，居然如此大义！
　　这个人情，是她楚家欠下了。
　　“先生高义！”
　　“但是先说好，我单独卖给你10颗异兽内丹的事，只能当成是你我之间的秘密，不能告知于外人。”
　　“首先这件事情，我本来就不应该单独出售给你，另外如果你拿了10颗异兽内丹的事情暴露出去，恐怕其他世家不会善罢甘休！”
　　“咱们不说别人，就说那王乾坤，王院长，肯定就会不服气，他没准会找你麻烦，你能理解吧？”
　　“自然，这个秘密，我肯定不会告诉任何人！”
　　楚梦娇一脸郑重其事的点了点头。
　　匹夫无罪，怀璧其罪，这么浅显的道理，她怎么会不懂。
　　她其实还想让李校长保守秘密呢，没想到李校长主动说了。
　　这样更好！
　　“王乾坤这家伙，肯定不知道我已经和李校长私底下达成了交易！”
　　“这波领先了他不止一筹！”

第90章 李校长刚正不阿
　　楚梦娇离开后。
　　教导主任，钱龙文，找到了李轩。
　　他是少林一脉的俗家弟子，是俗家弟子中，天赋最高之人。
　　然而苦修五十年少林内功，至今也才化境宗师而已。
　　也算是一个老前辈。
　　快六十岁人了，居然打不过一个只练了十几年武道的蓝天凌，当众被一个小辈击败。
　　这让他内心非常受挫。
　　特别是看见蓝天凌，居然还突破了先天，他顿时心里更加难受了。
　　“我钱龙文七岁习武，十岁被方丈看中，收为内门弟子，得到方丈亲自传授武功！”
　　“十二岁突破武者初期，十八岁突破武者中期，二十五岁突破武者后期！”
　　“三十八岁突破大师级武者！”
　　“六年前，我五十一岁高龄，在灵气复苏的冲击之下，成功突破化境宗师！”
　　“这就是这一年，我还俗了！”
　　“并加入了高武学院！”
　　“我每日六点准时起床，勤学苦练八个小时以上，五十年来从未间断，论武学毅力，我自认不逊色于任何人。”
　　“可王乾坤先我一步突破了先天之境，蓝天凌这个毛头小子也突破了先天之境，我年事已高，若在60岁大限之前，无法突破先天！”
　　“我将此生再也没有突破先天的机会！”
　　“年纪越大，身体机能越衰败，六十岁还未能突破先天，气血就会快速衰败，修为还会倒退，再也没有机会突破了！”
　　“李校长这次出售的深海百年异兽内丹，数量稀少，竞争激烈，我不一定能争的过楚家，王家，蓝家，而且我也没有那么多钱！”
　　“但这个机会，我必须把握！”
　　“看来，只能拿出我少林古武绝学《易筋经》，也不知是否能与之交换？”
　　钱文龙内心带着一丝忐忑不安的心情。
　　虽然《易筋经》是少林至高绝学。
　　可是李校长修为已经达到先天大宗师，几乎突破了武者之巅。
　　易筋经也不一定能助人突破陆地神仙之境。
　　所以，这部绝学，在李校长心中到底能有什么样的分量，他也摸不准。
　　很快。
　　钱龙文来到了李轩的办公室。
　　“咦！钱主任，你有什么事找我吗？”李轩问。
　　“李校长，钱某有一事相求！”
　　“钱主任来找我，莫非是为了异兽内丹一事？”李轩开门见山道。
　　“正是！”
　　“是这样的，刚刚王院长和楚院长都过来找过我了，他们想要以起拍价两倍，乃至三倍的价格，收购我手里的异兽内丹，但是被我严词拒绝了！”
　　“我李轩岂是那种见钱眼开之人？”
　　“别说是30亿一颗内丹，就算是50亿一颗，也休想动摇我李轩的原则！”
　　“大丈夫生于天地之间，岂能为了区区金钱，而放弃自己的原则！”
　　李轩一脸义正严辞的说道。
　　钱主任闻言，顿时露出了一脸羞愧之色。
　　“李校长，其实我本不该来私底下找你交易，这样有失公允，但是我年事已高，若60岁大限之前，没能突破先天，恐怕此生再无机会！”
　　“我知道李校长可能不太看重那些世俗之物，而且我也没有那么多钱，比不上王家，楚家，但我这里有一部少林至高绝学《易筋经》，若是李校长愿意，我愿拿《易筋经》秘籍，与李校长交换异兽内丹！”
　　钱龙文说完。
　　小心翼翼的从怀中取出了一本古朴的书籍。
　　上面用繁体字，写着《易筋经》三个大字。
　　果然是少林至高绝学。
　　李轩眼睛一眯。
　　表面不动声色，内心已然波涛汹涌。
　　好家伙！
　　钱主任你可真舍得呀。
　　居然连镇派绝学都拿出来了。
　　“唉～”
　　“也罢！”
　　“钱主任你这样真的让我很难拒绝，少林至高绝学《易筋经》，天下古武一脉之人，谁不想一观？”
　　“不过我手里只有15颗异兽内丹，这种‘内丹’其实不一定能助人突破先天之境，蓝天凌能一举迈入先天，是因为他本身的天赋和运气比较好！”
　　“你能明白吧？”
　　李轩提前打了个预防针，异兽内丹自然可以和你交换，但若你不能突破先天，这就不能怪他了。
　　“这是自然，突破先天，本身就有气运加机缘的结合，哪有什么必破先天的办法，若真有这种事情，那还不先天强者满地走了！”
　　钱龙文点了点头。
　　非常理解李轩的说法。
　　“我手里的异兽内丹，只有15颗，《易筋经》作为少林至高绝学，我对此怀有崇高的敬意，因此我愿意拿出10颗内丹，与你交换！”
　　“剩下5颗我会拿出去正常拍卖，也算是对大家有个交代！”
　　“但是我与你私底下交易的事情，可千万要保守秘密！”
　　“毕竟我可是拒绝了王院长和楚院长，若他们知道我与你私下交易，定然不会善罢甘休，肯定会找你麻烦的。”
　　“钱主任，你应该明白这个道理吧？”
　　李轩说道。
　　“自然，钱某一定会保守秘密！”
　　钱龙文原本以为，易筋经在李校长这里，大概能换个一两颗内丹，就差不多了。
　　他没想到李轩竟然如此大方。
　　对易筋经的看重，已经超出了他的预期。
　　按照市场价格来计算，已经有人愿意出30亿买一颗内丹了。
　　还买不到！
　　10颗至少能卖300亿。
　　这部《易筋经》少林至高绝学，虽然同样价值无法用金钱去衡量。
　　但是否能卖出300亿？大概率是卖不到的。
　　因为《易筋经》的入门难度极高，想要学会非常困难。
　　有很大的可能，你买了也学不会。
　　所以秘籍功法，也得适合有缘之人。
　　李轩此举，直接迎来了钱主任友善的目光。
　　李校长真是个敞亮人啊！
　　太实诚了！
　　不愧是武道高人，对武学典籍有着崇高的敬意。
　　“我用易筋经换到10颗内丹，算是我钱龙文赚了！”
　　“若我能一举突破先天，当是我钱龙文欠李校长一个人情！”
　　“大恩不言谢！”
　　秘密交易达成。
　　钱主任的脸上，露出了宛如菊花绽放一般的笑容。
　　“钱主任，笑容收敛一下，免得被人看穿了！”
　　“哦！好的，李校长！”
　　当钱主任离开李轩办公室的时候，脸上浮现出了一副愁容满面，吃了屎一样的表情。
　　脸黑的跟锅底一样。
　　“钱主任这是怎么了？脸色怎么这么差？”
　　“我刚刚看到钱主任去了李校长办公室，应该是碰壁了吧，没准是想和李校长达成私下交易，被拒绝了呗！”
　　“好像王院长还有楚院长都碰壁了，李校长果然刚正不阿啊，看来咱们还有机会！”

第91章 修炼易筋经
　　好家伙。
　　这拍卖会还没开始，就已经卖了30颗了。
　　你们这些家伙，怎么都这么喜欢走后门？
　　堂堂正正，大大方方的出钱竞拍不愿意，反而喜欢搞这种幕后交易。
　　难怪大A一直都是三千点。
　　原来搞幕后交易是传统啊。
　　就说散户怎么一直亏钱。
　　李轩一边吐槽的同时，一边翻开了易筋经。
　　《易筋经》这部功法，其实有别于其他的内功修炼方法。
　　这并非真正的武学典籍。
　　反而有点像是一部养身功法。
　　易筋经具有平衡阴阳之气，协调五脏六腑，疏通经络，调节内功的作用。
　　受了内伤的人，修炼易筋经，能够起到疗伤的效果。
　　可以由内而外，自我调节。
　　所以易筋经非常神奇。
　　但是想通过易筋经的修炼，成为绝世高手，这种概率非常低。
　　通常需要自废武功，或者长期保持濒死状态。
　　将易筋经的能力彻底激活，这样就可以在短时间开发出人体巨大的潜力，使你成为一名绝世高手。
　　这个时候，李轩突然发现，《易筋经》与《九阳神功》的结合，其实非常巧妙。
　　因为《九阳神功》过于刚猛霸道，修炼之后，会使自身阳气过于充足，导致浑身燥热，难以忍受。
　　修炼的过急，还有可能会损伤经脉。
　　但易筋经能够平衡阴阳之气，足以化解体内阳气过剩的问题。
　　这么一搭配，其实就足以将《九阳神功》的后遗症给抵消掉。
　　“原来如此！”
　　“九阳神功，似乎最早也是出自少林高僧之手，只是后来遗失，这才造成了很大的遗憾！”
　　“若有易筋经配合九阳神功，我突破第八重陆地神仙的概率，肯定会有很大的提升。”
　　虽然大量的晶核，足以抵消筋脉受损的问题。
　　但是燥热难耐的痛苦，是没办法消失的。
　　用易筋经去平衡，自然更合适一些。
　　李轩找了个练功室。
　　开始闭关修炼易筋经。
　　在庞大的精神念力加持下，他很快就掌握了《易筋经》的诀窍。
　　易筋经运转，体内阳气得到了平衡。
　　他开始再次极限运转九阳神功。
　　《九阳神功》和《易筋经》可以同时修炼，并无任何冲突的现象。
　　反而异常和谐！
　　这就是《易筋经》的神奇之处。
　　能包容天下武学，任何真气。
　　“轰！”
　　李轩运转周天的速度越来越快，全力冲刺。
　　不一会儿，竟然就突破到了38秒一个周天循环。
　　易筋经的辅助，让李轩运转周天的速度，快了12秒。
　　但是这还不够。
　　远远不够。
　　继续冲刺。
　　当周天运行速度突破36秒，体内九阳罡气横冲直撞，就连易筋经都来不及平衡。
　　李轩再次取出一袋子晶核，开始猛的吞服。
　　易筋经加丧尸晶核，双管齐下。
　　这样突破速度更快！
　　卖300亿十颗的一级晶核，李轩一口就能吞二十颗。
　　更别说里面还有二级的，三级的······
　　进化之力席卷全身。
　　这时，《易筋经》的作用，似乎得到了开发。
　　居然能够主动调集这股进化的力量，用来全部修复筋脉，强化经脉。
　　让进化之力的效果，得到更加完美的利用。
　　“轰！”
　　“二十秒！”
　　短短一个小时，李轩运转周天的速度，就突破到了20秒以内。
　　九阳真气变得越发粘稠。
　　似乎有渐渐化为液态能量的趋势。
　　“继续！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　李轩晶体大把大把的服用。
　　易筋经的修炼，也是越发熟练。
　　两个小时后······
　　体内九阳罡气，已经突破了9秒一个周天循环。
　　但是突破第8秒，却始终有点难度。
　　九阳真气始终无法彻底液化，蜕变为九阳真元。
　　“差一点点，只差一点点了！”
　　“突破九阳神功第八重，陆地神仙境，就差临门一脚！”
　　李轩心态开始变得有些着急。
　　但是越着急他好像就越没法突破。
　　九阳神功的突破难度，居然比先天一气功还要更高？
　　“莫非得服用六级晶核，借助六级晶核的冲击力，才能一举突破吗？”
　　李轩又修炼了一个小时，但是依然没法突破。
　　反而经脉损伤更加严重。
　　“罢了！”
　　“暂时先这样吧！”
　　“欲速则不达！”
　　“这种极限冲刺太伤了！”
　　“若没有进化晶核和易筋经的辅助，我早已筋脉尽断，走火入魔而亡。”
　　时间一晃。
　　就已经到了晚上七点。
　　李轩从练功室走出，来到了高武学院大礼堂。
　　“师尊，拍卖会的场地，已经布置好了！”
　　“这一次，由于时间太紧，又是临时通知，因此很多富豪，都来不及亲自赶来现场参加拍卖会！”
　　“而且大多数富豪，年纪偏大，身体素质较差，承受不了昆仑山的高原反应！”
　　“因此这场拍卖会，还是以内部直播拍卖为基础！”
　　“当然，现场的一些学员，老师，院长，教职工，都可以参与竞拍！”
　　“根据价高者得的原则，起拍价十个亿，每次加价不受限制，需要验资50亿以上资产的人，才有资格参与竞拍！”
　　蓝天凌将拍卖会的事情，已经布置的井井有条。
　　虽然时间很紧。
　　参与这次直播拍卖的富豪，大概也只有二十几个人。
　　但是这也够了。
　　总共也就卖五颗，用不着把全国富豪都集中起来。
　　此时。
　　学院大礼堂，已经聚集了上千人。
　　几十个直播手机，已经开通了内部专用的直播频道，不对外开放。
　　二十几个富豪，已经坐在了另外一头的视频里面。
　　特别是有个香江的富豪，身价几千亿，但已经卧病在床。
　　他在病床上看直播。
　　这一次，异兽内丹，他志在必得。
　　无论耗费什么样的代价。
　　他已经走到了生命的尽头，只要能让他再活几年，让他花几百亿他都愿意。
　　“大家好，我是李轩！”
　　“今日拍卖异兽内丹，价高者得，起拍价十个亿，大家可以开始竞拍了！”
　　李轩穿着睡衣和拖鞋，显得不是那么隆重。
　　本来他也没有把这件事当成一件隆重的事情。
　　就是小打小闹，随便卖几颗晶核。
　　但是别人不这么认为。
　　“李校长，可真是个性情中人啊，这么重要的拍卖会，他居然就穿睡衣拖鞋？”
　　“人家先天大宗师，爱穿什么穿什么，不需要通过穿衣打扮来提升自己的逼格！”
　　“也是，我要是先天大宗师，我也这么随意！”
　　“我出三十亿！”
　　就在大家议论纷纷的同时，楚梦娇举牌出价了。
　　毕竟在别人眼里，她可是没有得到异兽内丹，怎么样也得装一波。
　　“哼！楚院长，三十亿就想买到一颗异兽内丹吗？我出五十亿！”
　　王院长喊价五十亿。
　　直接把一级晶核的价格，抬到了一个新的高度。
　　李轩无语。
　　你们特么一开始就把价格喊这么高，那些富豪还敢出价吗？
　　谁的钱也不是大风刮来的。
　　一枚垃圾一级晶核而已，真卖五十亿，李轩都有点于心不忍。
　　“一百亿！”
　　视频里面，一个胖子富豪出手了。
　　开口就是100亿，财大气粗。
　　“三百亿！”
　　这时，那位卧病在床的香江富豪，他旁边的助理举牌报价了。
　　这个价格一出，全场寂静。
　　离谱！

第92章 卖出天价
　　这个价格属实有点离谱！
　　你要说5级晶核，或者6级晶核，卖这个价格，自然一点都不过分。
　　可这特么只是一枚一级晶核啊。
　　最垃圾，最普通的一级晶核。
　　在末日世界，花五斤大米，甚至三斤大米都能换到的一级晶核。
　　五斤大米才几块钱？
　　三百亿能买多少斤大米？
　　这个数字差的太多，李轩已经计算不过来了。
　　至于吗？
　　一级晶核花三百亿？
　　三百亿？
　　老子特么都能买军火，武装十万大军了。
　　直接给武装到牙齿。
　　我本无心争霸末世，偏偏你让我拿这么多钱都没地方花。
　　要不我买1000亿军火，丢到末世称霸算了？
　　花不完！
　　根本花不完！
　　“很好，陆先生出价300亿，看来是没人出更高的价格了，成交！”
　　“恭喜陆先生，获得一枚深海百年异兽内丹！”
　　蓝天凌一锤定音。
　　确认了这个300亿天价。
　　这场拍卖会，李轩也是就走个过场，打个招呼。
　　真正负责主持拍卖会的，还是徒儿蓝天凌。
　　他对这个流程更加熟悉！
　　“好了，接下来我们拍卖第二枚异兽内丹！”
　　“起拍价，十亿！”
　　“现在开始竞价！”
　　“100亿！”
　　肥胖富豪再次举牌报价。
　　十秒过后。
　　100亿成交。
　　有了前面这两位富豪的成交价作为参考。
　　后面的3枚一级晶核。
　　分别都拍卖出了100亿，99亿，95亿的天价。
　　“好了，本次拍卖会，到此结束！”
　　“感谢大家前来参加我师尊的异兽内丹拍卖会，然而这种珍稀的内丹，数量稀少，仅此5颗！”
　　“没有买到的朋友也不要遗憾，毕竟这种顶级异宝，当属有缘人得之！”
　　“出价竞拍的富豪，需要先把全款结清，我蓝家会专门安排人，用飞机进行空运，并且有专门的王牌雇佣兵，进行保驾护航，保证36小时内送货上门！”
　　蓝天凌当即承诺道。
　　看到自己师尊，拿出来的异兽内丹，拍卖出了如此天价，蓝天凌的内心，顿时越发感激。
　　毕竟，他蓝家是用成本价拿到的5颗异兽内丹。
　　只花了50亿。
　　这个价格实在太便宜了。
　　他甚至都有点觉得亏欠师尊太多。
　　正常拍卖可以卖100亿，师尊只收他10亿一颗，这个人情，他蓝家恐怕这辈子都还不清了。
　　不仅蓝天凌感激李轩。
　　王乾坤，楚梦娇，钱龙文，三位高武学院的领导。
　　对于李校长，也是万分感激。
　　心中不由的升起一丝莫名的惭愧与亏欠。
　　“我王乾坤是用内部价格，和李校长交换的10颗内丹，这波真的赚大了呀！”
　　“果然，幸好我楚家和李校长优先达成了秘密交易，不然这次家族准备的资金，恐怕都不够收购10颗内丹的，李校长血亏啊！”
　　“我用少林《易筋经》和李校长换了十颗内丹，按照市场拍卖价，那还不得卖到1000亿？”
　　“这太夸张了！”
　　“钱某占了李校长一个大便宜啊，这件事必须守口如瓶，否则定然招人嫉妒，平白惹出不少是非！”
　　“还是低调发育为好，今晚老衲就服用异兽内丹，准备冲击先天之境！”
　　钱主任当即下定了决心。
　　此等珍贵内丹，还是早些服用为好。
　　免得搞丢了就不好了。
　　主要还是太贵了！
　　拿着这些内丹都觉得烫手！
　　但他们丝毫没有意识到，如果不是他们三个哄抬价格，这所谓的“异兽内丹”根本就不可能把价格炒到这种高度。
　　这三位高武学院的领导，分别代表着古武界和异能界的权威。
　　你们这些权威人士，都报价这么高？
　　那些富豪定然趋之若鹜！
　　对于顶级富豪而言。
　　他们早就实现财富自由了。
　　根本不缺钱。
　　反而缺的是一副健康的身体，和良好的身体素质。
　　所以这种“异兽内丹”在不同人眼中，价值是完全不一样的。
　　他们年事已高，又没有修炼过武道，更加没有觉醒异能，身体素质在灯红酒绿中每况愈下。
　　只要能觉醒异能，或者能提升身体素质。
　　其实这一级晶核，对他们而言，花几百亿买下来，也并不算亏！
　　这毕竟代表的是一种全新的领域。
　　哪怕你仅仅只是入门。
　　这个钱依然花的值！
　　此时。
　　蓝天凌宣布拍卖会结束，不少富豪甚至都没反应过来。
　　“什么？拍卖会这就结束了吗？不是说有十几枚内丹出售，为什么才拍卖了五颗就结束了？”
　　“是啊，我还准备后面开始竞价的，结果你直接说没了？”
　　“搞什么呀，为什么不提前早说只有五颗？”
　　“幸好我提前出价买了，原来只有五颗啊！”肥胖富豪一脸笑嘻嘻的说道。
　　“我估计，应该是高层出手，提前内定了一批，毕竟这种珍贵的资源，有人提前内定也很正常！”
　　一位戴眼镜的富豪，冷静的分析道。
　　这个说法，也站得住脚。
　　大家其实一想，也觉得很正常。
　　“也罢，没买到就没买到吧，正好我的集团，最近资金流有些紧张，抽调出100亿去买一颗内丹，也不知道划不划算，没准这所谓的异兽内丹，并没有传言中吹嘘的效果！”
　　一名富豪神情淡然的说道。
　　他今天本来就是过来看热闹的，如果只卖10亿，他没准就出价了，毕竟这个钱对他这个级别的富豪来说，并不算多。
　　但是价格炒到100亿，他觉得并不划算。
　　“是的，徐总说的有道理，就让第一波吃螃蟹的人，先去尝试一下吧，蓝天凌是武道中人，他能借助内丹突破修为，这也很正常，但是咱们普通人服用内丹，大概率就没这种效果了，至于觉醒异能，我到现在还保持怀疑的态度！”
　　“就是，这种蕴含能量的内丹，普通人服用，难道不会爆体而亡吗？还是不要冒这种风险为好，我还想多活几年！”
　　没有买到“异兽内丹”的富豪，开始酸溜溜的说道。
　　当然，也有人确实抱着一丝谨慎的态度，不太想冒这种风险。
　　人家家大业大的。
　　有大把的女人和大把的钱。
　　没必要搞这种疯狂的事情。
　　以往还从来没有听说过，有什么异兽内丹，能让人觉醒异能的？

第93章 老虎要苏醒
　　金陵楚家。
　　龙夏八大财团世家之一。
　　富甲一方。
　　家族上百人，其中出了七个上市集团老总，一位十万边军教官，一位高武学院院长，一位异能局大队长。
　　家族底蕴深厚。
　　并且比较团结，并非一盘散沙。
　　六年前，家主楚霸天，他本是化境宗师，因天地灵气复苏，竟意外觉醒了神奇的雷电系异能。
　　雷电系异能，外加化境宗师的实力，使得楚霸天实力暴涨。
　　其战力足以匹敌先天强者。
　　楚家风头一时无两。
　　那个时候，先天强者实在太稀有了。
　　楚霸天的觉醒，直接让楚家走上了巅峰。
　　然而这个巅峰时刻，仅仅只维持了两个月，就熄火了。
　　楚霸天欲借助雷电异能，贯通任督二脉，形成周天循环，一举迈入先天之境。
　　事实上，楚霸天已经成功了。
　　他真的打通了任督二脉，成功循环大周天，体内先天罡气诞生，一举突破先天之境。
　　可惜，这个时候雷电异能失控，能量暴走，引发天雷灌体。
　　准确的来讲，就是被雷劈了！
　　当场重创，经脉尽断，被天雷灭体。
　　好在那个时候，他已经突破先天，生命力无比顽强，这才侥幸没有被直接劈死。
　　也是恰巧运气好，那个时候天地灵气又逐渐陷入枯竭，雷电能量减弱了不少，他才苟延残喘了下来。
　　然而这波遭逢大难。
　　楚霸天也沦为了一个废人，全身瘫痪。
　　只能坐轮椅。
　　也幸好楚家的后辈们比较争气。
　　大姐楚梦瑶，撑起了集团的门面，展现出非凡的商业天赋。
　　二姐楚君鱼，嫁给了一位互联网巨头老总。
　　三哥楚天羽，武道修为突破大师级，成为了军队教官。
　　四哥楚不凡，觉醒金系A级异能，加入了异能局。
　　小女儿楚梦娇，虽然年纪最小，但却最有出息，年纪轻轻，就当上了高武学院的院长，还是SS级潜力异能者。
　　足以震慑宵小。
　　再加上楚霸天的几个兄弟，都是上市集团老总。
　　这种家族势力，即便楚霸天瘫痪，楚家依然没有走向衰落。
　　只不过相比较巅峰时期。
　　自然落魄了不少。
　　而且如今天地灵气再次复苏，一大堆强者开始逐渐涌现出来，先天强者也没那么稀有，以前的世家格局，注定会被打破。
　　一定会迎来一场全新的权力洗牌。
　　这种时候，就是不进则退。
　　注定会有一批草根崛起。
　　王朝都有衰落的时候。
　　更别提只是一个家族。
　　这六年时间，楚霸天过的生不如死。
　　对于一个曾经风光无限的人而言，现在每天只能躺在轮椅上混吃等死，他简直太痛苦了。
　　甚至连吃喝拉撒都要人照料。
　　有时候还会尿在裤裆里。
　　连保姆有时候都会带着一丝嫌弃的眼神。
　　尽管隐藏的十分隐晦，但他又怎么会看不出来？
　　“我现在就是一个废人，连保姆都敢嫌弃我楚霸天了？”
　　“曾经那些讨好我的小弟，世家，小辈，现在都不来看我了？”
　　“估计一个个都巴不得我早点死！”
　　“曾经我的府邸，每天过来拜访的人，络绎不绝，数不胜数，现在冷清的仿佛一座鬼宅！”
　　“人性如此，趋炎附势，人走茶凉！”
　　这些道理，楚霸天何尝不明白？
　　只不过这种事情，真落在自己头上的时候，那滋味，确实难以忍受。
　　心里面别提有多心酸了！
　　“唉～”
　　今天小女儿打电话回来了。
　　说是找到了什么深海异兽内丹，能帮他治疗好伤势。
　　他知道楚梦娇是一片孝心，所以也就没有阻止。
　　但他知道自己的问题，根本不抱什么希望。
　　“什么深海万米之下的异兽内丹，那万米之下的海域，是人能去的地方吗？小女儿估计是遇到了什么江湖骗子！”
　　“不过没关系，吃一堑长一智吧！”
　　“楚家也不是亏不起这点钱！”
　　“希望梦娇经历过这次教训后，以后能长点记性，她年纪也不小了，也该到了谈婚论嫁的时候，别再那么天真！”
　　“人教教不会，事教一遍就会！”
　　楚梦娇中午和李轩秘密交易后，就直接将异兽内丹，用私人飞机空运回了楚家。
　　大概只花了六七个小时。
　　这个神秘的大礼包，就直接从昆仑山，运送到了金陵楚家。
　　这快递运输的速度，秒杀一切快递公司。
　　“家主，这是梦娇小姐给您寄来的快递！”
　　“帮我拆开吧！”
　　楚霸天对着保姆吩咐道。
　　保姆拿起剪刀，随意的将包裹拆开。
　　她还以为只是一个普通的快递。
　　殊不知这是楚梦娇花了300亿才买回来的。
　　快递包裹打开。
　　里面只有一个小小的玻璃瓶，瓶子里面装着10颗半透明白色晶体。
　　一颗晶体，形状椭圆，比玻璃珠还要小一点。
　　“家主，这是什么东西啊？”
　　“这是梦娇给我买的进口药，你拿出一颗来给我尝尝吧！”
　　“哦！好的，家主！”
　　保姆态度还算恭敬。
　　其实家里面的保姆，已经换过很多个了。
　　一个个刚开始态度都非常好，但时间久了，照顾一个残废老人，态度总会变得随意。
　　有时候还会偷家里面的钱和贵重物品。
　　甚至一年前，他还经历过一个十分恶劣的保姆，居然敢在没人的时候，打他楚霸天的脸，还用姨妈巾抹他的脸。
　　最后这个保姆人间蒸发了。
　　但楚霸天依然受到了严重侮辱。
　　曾几何时，他楚霸天什么时候受过这种委屈？
　　残废了，儿子女儿不在身边，就要被这样欺负吗？
　　也幸好如今家里面都装了监控，保姆才不敢过分。
　　这个保姆，已经算是比较不错的了！
　　只见保姆打开玻璃瓶。
　　取出了里面一颗白色半透明晶体，当即给楚霸天喂了下去。
　　“咦！这是什么进口药，居然还有一股米香，我尝尝！”
　　保姆拿着玻璃瓶，竟然将一枚一级晶核，塞进了自己嘴里。
　　楚霸天顿时额头青筋暴跳。
　　岂有此理！
　　你平时偷吃点鸡鸭鱼肉，燕窝人参也就算了，特么30亿一颗的异兽内丹，你也敢偷吃？
　　你找死！
　　楚霸天还没来得及动怒。
　　只见晶体入胃，瞬间化为一股澎湃的进化之力，涌向四肢百骸。
　　原本他已经被废掉的筋脉，竟然开始重新激活。
　　经脉开始被修复。
　　一股恐怖的先天气势，在他体内复苏，好像老虎苏醒了一般。
　　“这这这······”

第94章 楚霸天重回先天
　　当一条经脉被修复，楚霸天的手臂抬了起来。
　　六年了。
　　他的手，终于能动了。
　　这个时候，那无知的保姆，突然倒在了地上，开始痛苦哀嚎起来。
　　她捂着肚子，全身泛红，仿佛要变异。
　　“老爷，救救我，救救我！”
　　楚霸天没有管她。
　　而是自己伸手，取过药瓶，再次取出一枚异兽内丹，服用了下去。
　　他的经脉还没有完全修复。
　　只是修复了一部分。
　　但这已经足以证明异兽内丹的神奇。
　　天杀的奴才。
　　你简直死不足惜！
　　晶核再次下肚，楚霸天体内淤积的先天罡气，开始流动起来。
　　就连雷系异能，也开始复苏。
　　他全身弥漫出一层电弧。
　　大量的天地灵气，开始蜂拥而至，涌入他的身体。
　　楚霸天筋脉被迅速修复，并且重新贯通。
　　当第九颗晶核下肚。
　　楚霸天整个人都漂浮了起来。
　　恐怖的雷电，在他周身弥漫。
　　强大的先天罡气，破而后立。
　　“可恶，简直可恶至极！”
　　“若不是你这个天杀的保姆，偷吃了第十颗异兽内丹，本座说不定能破而后立，一举突破先天大宗师！”
　　“你断我机缘，我岂能饶你？”
　　这个时候。
　　原本倒在地上，痛苦哀嚎的保姆，突然平静了下来。
　　不一会儿，她身上竟然冒出了一股黑色的光晕。
　　一股邪恶的气息，在她体内爆发。
　　“这是······黑暗系元素异能？”
　　“一个保姆，居然觉醒了如此稀有的黑暗系元素异能？”
　　“异兽内丹，太神奇了！”
　　楚霸天一脸震惊。
　　然而他越是震惊，心里面就越难受。
　　太亏了！
　　这枚异兽内丹，就算不给自己服用，给家族小辈服用，没准也能觉醒出一个异能者。
　　现在居然被保姆偷吃？
　　这件事情也怪他。
　　太过随意。
　　可能一开始根本不相信小女儿购买的异兽内丹，能治好他的伤势。
　　以为是假药。
　　因此没有任何防范。
　　保姆也以为只是进口补药，偷吃一颗也没啥事。
　　没想到这次出现了这种严重的事故。
　　“我······我这是怎么啦？”
　　“难道我觉醒异能了？好饿啊！”
　　保姆看着自己手中冒出的黑色光晕，突然一脸震惊。
　　旋即脸上露出狂喜。
　　“哈哈，我成为异能者了，我可以加入异能局，我再也不用去伺候人了！”
　　“没想到那颗药，竟然如此神奇？”
　　“你知不知道这一颗异兽内丹，价值30亿？”
　　楚霸天冷声问道。
　　“啊！”
　　”对不起啊，老爷，我不知道这颗药这么贵，我还以为只是普通的进口补药！”
　　“可是我吃都吃了，你总不能让我吐出来吧？”
　　保姆觉得自己成为了异能者，似乎莫名拥有了一股底气。
　　“你不用吐出来，因为你没机会见到明天的太阳了！”
　　楚霸天一指点出。
　　恐怖的先天罡气，带着一股雷电属性，瞬间洞穿了保姆的眉心。
　　将她化为焦炭。
　　“这是······异武同修吗？”
　　“我的先天罡气，带着一股雷霆属性，远比普通的先天罡气还要更加强大！”
　　“异兽内丹，太珍贵了，如果我有更多，说不定能让我一直保持异武同修，我必破先天大宗师！”
　　“从今天开始，我楚霸天重回先天，曾经趋炎附势，羞辱过我的人，你们准备好付出代价了吗？”
　　“还有这个保姆，是曹骏飞安排的人吧？”
　　“这些年，你故意安排一些态度恶劣的保姆，羞辱于我，你以为我看不出来吗？”
　　曹骏飞，是她大女儿的老公。
　　一名赘婿。
　　年轻的时候，楚霸天看不上这个小子，因为对方的家世，和楚家相差太多，根本不匹配，所以他十分反对大女儿和曹骏飞的婚姻。
　　曾经多次阻挠。
　　想要将大女儿许配给门当户对的世家公子。
　　可是大女儿，就跟着了魔一样，他越是反对，大女儿就越是坚定的要和曹骏飞在一起。
　　甚至偷拿户口本，和曹骏飞领证结婚，还婚前怀孕，生米煮成熟饭。
　　这般叛逆行为，最终楚霸天只能妥协同意。
　　虽然他看不上曹骏飞，但大女儿已经这样了，继续逼迫，他也于心不忍。
　　曹骏飞因此顺利入赘楚家。
　　女儿楚恬一，自然也跟着楚家姓。
　　曹骏飞入赘十几年，一直低眉顺眼，十分听话，让他干什么就干什么，但是六年前，楚霸天残废瘫痪后。
　　曹骏飞就逐渐开始露出狼子野心。
　　他开始在女儿的公司逐渐掌权，并且拥有了一些股份，潜伏隐忍二十多年，终于算是出人头地！
　　楚霸天聘请的保姆，本来应该是非常严格的，但是曹骏飞暗中安排了一些手段，买通保姆故意对楚霸天做出一些非常恶劣的事情。
　　这只不过是为了报复他年轻时受到的羞辱罢了！
　　这小子心机太深了。
　　楚霸天对此并非一无所知。
　　他只是不想破坏大女儿的家庭和睦关系，因此才一直隐忍。
　　而且他也没有任何证据。
　　口说无凭！
　　但现在······
　　已经不需要证据了。
　　“我楚霸天重回巅峰，也让我看清了很多人和事！”
　　“我这残废的老头子，失势后，也只小女儿，才是最关心我的！”
　　“这个家族，终究还是利益至上！”
　　很快。
　　楚家家主楚霸天，重回先天，召开集团董事会议，罢黜赘婿，废掉曹骏飞董事席位一事，直接冲上了热搜。
　　金陵高层为之震动。
　　有小道消息传出。
　　听说楚霸天是因为服用了异兽内丹，才修复经脉，重回先天。
　　一个残废，卧病在床六年，居然能重返先天。
　　这简直离谱！
　　离了个超级大谱！
　　更有小道消息传出，说是楚霸天服用晶核的时候，一个保姆偷吃了其中一颗，居然也觉醒了异能。
　　至于这个保姆最后到底怎么样了，没人关心。
　　大家只想了解，这异兽内丹，真能让普通人觉醒异能吗？
　　很快。
　　又有小道消息传出，西川蓝家，突然诞生了五名异能者。
　　而且其中本来有一名是A级异能者，因为服用异兽内丹，居然潜力天赋，提升到了S级？
　　此消息一出。
　　整个龙夏都为之震动。
　　“异能者服用内丹，居然可以提升潜力？”
　　异能者觉醒后，潜力大小，可是一开始就注定的。
　　能提升天赋潜力？
　　这同等于逆天改命！
　　？？？
　　“妈的，失策了，早知道就应该花100亿买下来的！”
　　“徐总，我听说异兽内丹，现在已经炒到500亿了，牛总愿意花500亿二手收购，只求一枚异兽内丹！”
　　“异兽内丹的功效被爆出，这已经不是金钱能衡量的了，楚家老爷子一个残废都能逆天崛起，谁还会卖这种至宝！”

第95章 海兽登陆
　　末世。
　　上午十点。
　　今天的天气十分阴霾，乌云密布。
　　不一会儿，便下起了瓢泼大雨。
　　这个降雨量，已经远远超出了一般的雨水，就仿佛天上的水，直接灌下来一样。
　　江水开始暴涨。
　　越来越多的海兽，开始在暴雨中登陆。
　　身长两米的变异巨蟹。
　　长出了脚掌的变异怪鱼。
　　会飞的剑齿鱼。
　　还有长出了触手的大鲨鱼。
　　会释放异能的海兽大龙虾。
　　还有触手长达100米的巨型章鱼。
　　更恐怖是，还有一只体长超过500米的巨型蓝鲸，操控着无穷的海浪，随浪而行。
　　这巨型蓝鲸，掌控着强大的水系异能，似乎能让方圆几百公里，下起瓢泼大雨，方便海兽大军登陆！
　　各种奇形怪状的变异海兽，纷纷登上了陆地。
　　它们在暴雨中登陆，陆地也变成了变异海兽的战场。
　　城市里面，各地聚集的丧尸，在海兽大军的冲击之下，纷纷化为齑粉。
　　大雨越下越大。
　　未来者基地，仅一个小时，就被淹了！
　　“卧槽，这雨怎么下这么大？看今天这样子，是出不了门了！”
　　“变异海兽大军登陆了，今天这场大雨，不像是自然形成的降雨，反而像是被一股强大的异能所操控！”
　　“什么样的异能，可以制造出这么大的雨？龙王来了也不行吧？”红毛一脸夸张道。
　　“没准还真是龙王，根据我的鹰眼扫描，方圆一两百公里，几乎都被瓢泼大雨给覆盖了，大量的海兽，正往江南基地而去！”
　　“咱们未来基地，似乎也有一部分海兽大军，朝着咱们基地的方向涌了过来，我估计最多还有半个小时，咱们就要经历一场变异海兽大军的围攻！”
　　“卧槽，你怎么不早说！”
　　“传令下去，拉响基地警报，准备迎接敌袭！”
　　基地里面现在几乎都是进化者。
　　很快就进入了战斗状态。
　　李轩也登上了城墙。
　　“海兽大军登陆，比我预计的还要更快一些！”
　　“而且今天雨下的太大，可能会影响枪炮火力的输出！”
　　“看来我得学习一些绝招才行！”
　　李轩心念一动。
　　从空间中取出了一本功法秘籍。
　　这是他刚刚在高武学院藏书楼，顺便找到的一本剑法秘籍。
　　名为：“一剑诀！”
　　这是一本剑道秘籍。
　　和修炼内功不一样。
　　此剑法，只有一剑，剑招横扫。
　　修炼方法非常笨拙。
　　拔剑横扫十万次，可修炼到小成境界。
　　横扫一百万次，可修炼到大成境界。
　　横扫一千万次，可入剑道宗师境界。
　　横扫一亿次，可入剑意之境，以剑入道。
　　横扫十亿次，你便是剑神！
　　天下武功，唯快不破，只要你出剑的速度足够快，就能秒杀一切对手。
　　这便是“一剑诀”的剑意宗旨。
　　不过这本剑道秘籍的最后一页，有一个简短介绍。
　　“你若是先天强者，一年可速成！”
　　“你若是先天大宗师，一月可速成！”
　　“你若是陆地神仙，十分钟速成！”
　　陆地神仙，乃武学之巅。
　　天下武学，皆可速成。
　　无论刀法，剑法，掌法，十八般武学，都能轻松掌握。
　　李轩拿出秘籍参悟了十分钟。
　　觉得很简单。
　　有手就行。
　　不过就是一种真元罡气的使用技巧。
　　通过最快速度出剑，剑罡横扫，一剑斩天。
　　“很好，我已经学会了！”
　　李轩收起秘籍。
　　此时，原本享受众星捧月的欧阳晴雪，不知道什么时候，摸到了李轩背后。
　　“欧阳小姐，你在我背后做甚？”
　　李轩不动声色的问。
　　他并未感受到杀意。
　　“首领，雨下的太大了，我想给您撑把伞！”
　　欧阳晴雪居然真的从背后拿出了一把伞。
　　一个绝世美女，国际巨星！
　　在瓢泼大雨中，突然给你来把伞。
　　这谁能顶得住？
　　有没有一种陷入爱情的感觉？
　　感受到浪漫没有？
　　很抱歉。
　　李轩并没有。
　　他只觉得这女人无事献殷勤，非奸即盗。
　　“不用了，我不用打伞！”
　　“待会儿会有一场硬战，江南基地恐怕也会受到海兽大军的袭击，我们未来者基地，估计也是在劫难逃！”
　　“这一战已经无法避免，如果我李轩不敌，战死在兽潮之中，你们有能力逃的人，就逃走吧！”
　　“若我李轩守住的基地，回来再和兄弟们一起摆庆功宴！”
　　“今日，虽千万海兽吾往矣！”
　　李轩单手背负，目视前方。
　　他的背影，突然有那么一丝壮烈。
　　这一刻，欧阳晴雪不由的被李轩这一丝悲壮所感染。
　　她可是听说，龙海基地被丧尸大军围城的时候，袁天翼直接抛下所有幸存者跑掉了。
　　但是李轩面对更强的海兽大军，他居然打算身先士卒？
　　一个首领，一个领袖。
　　在战争爆发的时候，能够冲到最前面，这种人品，不比袁天翼强一百倍？
　　“李轩虽然是我的敌人，也是我暗杀的任务目标！”
　　“可是作为对手，我不得不佩服他舍身取义的精神！”
　　“也罢，战争马上就要开始，我这个时候偷袭李轩，太过卑劣，为人所不耻，还是等这一战结束之后再说！”
　　欧阳晴雪决定暂缓动手。
　　李轩嘴上是这么说。
　　心里完全不是这么打算的。
　　海兽大军来势汹汹，他只是想试验一下自己陆地神仙的实力罢了。
　　打的过就打，打不过就溜。
　　基地的核心，并非基地储存的物资。
　　而是他的空间。
　　有他在，随时都可以换一个基地。
　　没必要非得和海兽大军死磕到底。
　　“看，海兽大军来了！”
　　“卧槽，这也太多了吧？”
　　“完了，完了，这波要被团灭了！”
　　只见那一望无际的平原之上，在瓢泼大雨之中，无边无际的海兽大军，以铺天盖地之势，席卷而来。
　　天上飞的鱼。
　　陆地上奔跑的鱼。
　　还有水里游的鱼。
　　居然同时出现在众人的视野之中。
　　这一幕就很诡异，很离谱！
　　海兽变异，居然都可以海陆空三栖了？
　　你见过有老虎那么大的龙虾吗？
　　你见过会飞的乌龟吗？
　　你见过用腿走路的大白鲨吗？
　　这特么全都出现了！
　　“所有人，准备战斗！”
　　李轩目光一凝。
　　199元购买的龙泉宝剑，被他从空间中取出。
　　只见他脚步轻轻一点，整个人腾空而起。
　　化作一道闪电。
　　瞬间冲出了基地城楼。
　　一人一剑，直面百万海兽大军而去。
　　“横扫苍穹！”
　　李轩长剑出鞘。
　　只见那遥远的天际上空，一道恐怖的剑罡，化作无敌剑芒，一剑横扫。
　　这一剑，仿佛劈开了天地。
　　剑芒横扫三万米，恐怖的剑气，将无数的海兽大军，撕成粉碎。
　　瞬间在百万兽潮之中，形成了三万米的真空地带。
　　血染大地。
　　一百万海兽大军，居然被李轩一剑灭了五万头。
　　“还不错，试试精神念力的强度！”
　　李轩心念一动。
　　12柄合金飞刀，被他从空间中取出。
　　这12柄飞刀，是北米战神艾瑞克，用天外陨铁打造而成的特殊飞刀，质量惊人，削铁如泥，艾瑞克被李轩捏死后，他的飞刀，自然变成了李轩的战利品。
　　此时，李轩脚踩飞剑。
　　体内先天真元，化作霸道真罡，隔空输入十二柄飞刀之中。
　　原本飞刀的质量就非常惊人，输入了先天罡气后，就变得更加恐怖如斯，再加上精神念力的操控，吨的爆发。
　　恐怖的飞刀，瞬间化作无坚不摧的厉芒。
　　“嗖嗖嗖！”
　　李轩直接变成了战场绞肉机。
　　所有海兽，无论一级，二级，三级，四级，五级，六级，乃至七级海怪，全部秒杀！
　　无一例外！
　　飞刀所到之处，寸草不生。
　　所有海兽，无论进化的多么坚硬，体型多么巨大，直接一刀穿刺，毫无阻隔。
　　便是那头100米长的触手大章鱼，也被12把飞刀，分割成无数肉块。
　　精神念力加上真元罡气，简直无坚不摧。
　　几乎不到五分钟。
　　李轩就越级斩杀了12头七级海怪。
　　低级海怪，更是直接被杀穿，在百万海兽之中，杀了个七进七出！
　　鲜血，染红了大地。
　　这一刻，全场死寂！
　　整个基地上万名进化者，集体呆滞了。
　　他们知道李轩首领很强。
　　但是从没想过，他居然可以强到这种程度？？
　　？？？
　　“这······首领真的只是一名六级进化者吗？”
　　“不，绝不可能，七级进化者都没这么离谱吧，几百米大的海怪，居然能瞬间秒杀？”
　　这一刻，欧阳晴雪的心神都被震颤了。
　　这个男人，竟如此神勇？
　　江南基地的大帅，她的义父，同样是一名六级进化者，但也绝不如李轩这般霸道无敌。
　　就算是那个男人，华都基地第一强者，人屠白钢，全国第一个七级进化者大佬，也不过如此吧？

第96章 大丰收
　　“李轩首领，仅仅只是一名空间系异能者吗？为什么我在他身上，看到了精神系异能，速度系异能，力量型异能，冰系异能，还有特殊的剑气，这到底是什么异能？”
　　“我知道了，首领难道是多系异能者？”
　　“多系异能者我听说过，据说江南基地的首领，袁雄，乃是一名双系异能者，觉醒了速度系异能和金系异能，实力突破了六级，十分可怕！”
　　“双系异能者，是非常稀有的存在，在进化者中，属于万中无一！”
　　众人议论纷纷。
　　欧阳晴雪其实还知道一个多系异能者。
　　他便是华都第一强者，号称人屠的白钢。
　　白钢之所以号称人屠。
　　是因为他屠杀了一千万的丧尸。
　　把丧尸的尸体都堆成了一座山。
　　仿佛尸山血海。
　　因此被人称之为人屠。
　　毕竟，丧尸在变异之前，其实也是人。
　　你屠杀了一千万，这杀气实在太重了。
　　白钢是华都第一强者。
　　恐怕在全国，也能算得上第一强者。
　　他率先突破第七级。
　　而且觉醒了空间系异能，金系异能，吞噬异能，三种异能。
　　他不仅能吞噬丧尸晶核，而且能够吞噬丧尸的尸体，抽出一切能量，化为己用。
　　因此转化率极高。
　　他还能吞噬其他进化者的能量。
　　所以他进化速度非常之快。
　　还特别喜欢斩杀强者。
　　整个华都，都被白钢一人所镇压收服。
　　如李轩现在展现出来的实力，恐怕对比白钢，也略微只逊色一筹。
　　但即便不如。
　　能与人屠白钢相对比的绝世天骄，当属全国顶尖强者之列。
　　没想到一个小小的未来者基地，竟然也诞生了这种级别的强者？
　　“看来此次暗杀任务，难度系数远超预期！”
　　欧阳晴雪心中顿时皱起了眉头。
　　此时的李轩。
　　已经屠尽了所有高级海兽。
　　剩下的杂鱼杂虾，已经不具备太大的威胁。
　　红毛，老鹰，暗影，方天化，郭富贵，顾思思，孙雨寒，黄超，杨建，九个队长，分别带领进化者小队登场。
　　开始清理剩余海兽大军。
　　一万一千多名进化者，全部加入战场。
　　横推而去。
　　战斗的意志，正在高涨。
　　首领都已经如此神勇无敌了。
　　他们这些当小弟的，那还不气势暴涨？
　　“卧槽，孙雨寒，你怎么这么猛？”
　　红毛看见孙雨寒一掌劈出，居然将前方十米长的一头大白鲨，给活活打死，整个都愣住了。
　　方天化也愣住了。
　　原本以为只有治疗能力，没有任何战斗力的孙雨寒。
　　居然一下子变态的不像话。
　　杀变异海兽，居然比他们还要更猛？
　　你确定你还是那个夹子音，看上去清纯又柔弱的孙雨寒？
　　“太牛逼了，孙姐真的太牛逼了！”
　　“没想到孙姐隐藏的这么深，原来她才是队伍里面的绝世高手！”
　　“是我自取其辱了，刚刚还说要保护孙雨寒，没想到是人家妹子保护了我！”
　　“孙雨寒释放出来的罡气，好像和首领的罡气有点相似，难道她和首领觉醒了同样的异能，她也是双系异能者？”
　　“恐怕并不是，孙雨寒以前是没有觉醒这种异能的，她的罡气是后来才出现的，特别是进了首领的别墅之后······”
　　“我估计，这应该不是觉醒异能，而是后天修炼出来的能量，首领给他开小灶了！”
　　“那我们也能学会这种牛逼的罡气吗？又能护体，又能攻击，还能赋予武器更高的杀伤力，我要是学会了，战斗力肯定翻十倍！”
　　众人一脸羡慕。
　　孙雨寒从一个后勤人员，直接变成了战场主力。
　　让人好生羡慕。
　　很快。
　　在整个基地所有进化者的进攻之下，海兽大军，全军溃败。
　　本身高级海兽，就已经被李轩杀光了。
　　剩下的低级海兽，群龙无首，智商也低。
　　陆地上作战。
　　毕竟不是它们的主战场。
　　即便下了暴雨，最多也只能让海兽大军行动更加方便而已。
　　但是相比较海洋之中，变异海兽的战斗力依然会大打折扣。
　　这是没办法的事情。
　　海兽登陆，天然的就会不适应。
　　这就好比李轩跑去海里杀变异海兽，困难系数肯定也会增加好几倍。
　　当然。
　　这都不是重点。
　　重点是，进攻未来者基地的海兽大军，只是一个细小的分支，并没有出现八级以上的恐怖海兽。
　　最强大的海兽，应该是跑去进攻江南基地去了。
　　江南基地人口众多，幸存者也多，还是内陆江河流域关口要塞，海兽大军，主力进攻的就是江南基地。
　　李轩这边只不过是被殃及池鱼了而已。
　　“赢了，咱们打赢了，海兽大军全军溃败了！”
　　“卧槽，好大的龙虾呀，这龙虾有老虎那么大，虾肉一定非常肥美，老子今天要吃爆炒虾球！”
　　“用虾滑下火锅，难道不香吗？”
　　“哇！这章鱼可真大啊，我平时最喜欢吃的就是海鲜了，今天海鲜管够！”
　　“这么多鱼，吃不完，根本吃不完！”
　　“咦！这头大白鲨里面，好像有个内丹，你们看看其他的变异海兽里面，有没有这样的内丹？”
　　方天化找到了一颗内丹，赶紧吩咐下面的兄弟去找。
　　“找不到诶，低级海兽里面，好像并没有内丹！”
　　“我这头有，好像只有五级以上的海兽，才会诞生内丹！”
　　“所有人，给老子听好了，把五级以上海兽的内丹给我挖出来，这些内丹，全部都要上交给首领，谁要是胆敢私藏，军法处置！”
　　“老鹰首领的鹰眼扫描，足以覆盖整个战场，谁要是敢搞小动作，被抓住了就得死！”
　　红毛当即大声吼道。
　　五级以上的海兽，本身就是李轩斩杀，自然战利品都归首领所有。
　　剩下的，能吃这么多变异海鲜，已经够爽了。
　　接下来开始打扫战场。
　　这个时候，小弟多的好处，就充分发挥出来了。
　　这么大的战场，要是光靠李轩一个人打扫，即便他的空间，已经突破50万立方米，恐怕也的累断气。
　　但是有一万多个小弟一起打扫战场，效率就高很多了。
　　五个小时后。
　　郭富贵开始统计战后收获。
　　“首领，这一次，咱们共计斩杀了六十七万头海兽！”
　　“其中收获了变异五级海兽内丹1869枚，六级海兽内丹123枚，七级海兽内丹12枚，外加大量的高级海兽鳞甲，可以制作成防御护甲！”
　　“至于变异海兽肉，已经堆积如山了，咱们的仓库，恐怕已经放不下！”
　　“那这样，能够冰封保存的，就冰封保存，实在放不下的，就制作成腊鱼干，今天开始，你们食用变异海兽肉，应该可以加快速度完成进化！”
　　“最多两天时间，我要看到基地里所有兄弟成员，全都升到二级以上，三级以上的，必须超过2000人！”
　　“另外，变异海兽的内丹，我们都没有尝试过，所以我会先进行试验，如果能够像高等丧尸晶核一样，同样拥有进化效果，我会给这次参战的队长，进行重点培养，帮助你们突破五级！”
　　“另外修炼功法的事情，你们一样可以找我兑换，很便宜，只需要枚一级晶核就可以了！”

第97章 这么便宜吗
　　“这么便宜吗？”
　　红毛，老鹰，方天化等人都愣住了。
　　他们可是亲眼所见，孙雨寒修炼了功法之后，到底有多猛。
　　连他们这些猛男都自愧不如。
　　他们其实早就心痒难耐了，但是贸然找首领开口，又怕惹得首领心里不愉快。
　　毕竟这是首领的秘密。
　　他们作为下属，觊觎首领功法，这可是大忌。
　　没想到首领竟然如此大方。
　　愿意公开修炼功法。
　　“首领，你确定只是枚一级晶核？不是二级晶核或者三级晶核吗？”
　　如果是二级晶核或者三级晶核，凑齐枚，那倒是还真有点难度。
　　但如果这是枚一级晶核，这就太简单了。
　　他们作为四级进化者，随随便便率领几百个小弟，跑到隔壁城市杀一天，轻松就能斩获枚一级晶核。
　　而修炼功法是何等珍贵？
　　这特么是枚一级晶核能比的吗？
　　别说枚，就算是10万枚，100万枚，他们也觉得血赚不亏！
　　一级晶核太垃圾了。
　　高等级进化者，根本就不想用。
　　“看来，首领是故意培养我们啊，但是又不想让我们不劳而获，养成懒惰的心态，因此才会拿出这个根本没什么难度的考验！”
　　众人心中越发敬佩。
　　也有点感动。
　　首领可真是一片用心良苦！
　　做兄弟的，只能把这条命卖给你了！
　　其他的根本无以为报。
　　“首领，我这里刚好有枚一级晶核，可以找您兑换功法吗？”
　　暗影突然搬出了一个包裹。
　　里面是一大袋子的低级晶核。
　　其实暗影妹子，是属于那种嘴硬心软的类型。
　　别看她平时比较冷酷。
　　但这只是她的伪装。
　　实际上她这个人耳根子特别软，而且很照顾自己的队友。
　　她现在手底下有八百多个小弟，大多数都是速度系异能者。
　　有不少人已经晋升二级，并且打算突破第三级。
　　可是整个小队里面，收获的高等级晶核非常少。
　　大多数都是一级晶核。
　　于是很多队友，会拿20枚一级晶核，找暗影换取1枚二级晶核。
　　一般情况，其他的队长都是不换的。
　　因为用2级晶核换1级晶核会很亏。
　　即便是1:20，也没人愿意换。
　　所以在基地里面，这个一级晶核与二级晶核的兑换价值，已经飙升到30:1，要用30枚一级晶核，才能换取到一枚二级晶核。
　　因为大家都想快点升级。
　　这才是市场的正常兑换价格。
　　但是暗影比较心软，又非常照顾自己的队友，所以她还是按照1:20进行兑换。
　　这就导致，大家都用低级晶核，找暗影换高级晶核。
　　虽然1:20也不算亏。
　　但她一个四级进化者，服用一级晶核，属实效率太低。
　　这也是她为什么手里能有枚一级晶核的原因。
　　都是心软惹的祸。
　　李轩看着暗影拿出来的晶核，当即笑着点了点头。
　　“很好！”
　　“暗影你跟我来吧，本首领现在就传授你《先天一气功》，这部功法的修炼，第一遍需要引导，等你熟悉了，后面就自己练！”
　　“我只教你一个小时，能学多少，就看你自己的悟性了！”
　　“好的，首领！”
　　暗影点了点头。
　　立马跟着李轩，走进了别墅卧室。
　　“真羡慕暗影姐啊，这么快就能学到功法！”红毛一脸心痒难耐的说道。
　　“孙雨寒，你修炼过功法，这功法到底是啥样的，你能不能说一说？”
　　方天化忍不住问。
　　“这个可不能说，首领传授的功法，我怎么可以自私告诉其他人！”
　　孙雨寒摇了摇头，决定守口如瓶。
　　“孙雨寒，我们又不是找你偷学功法，只是想问一问这功法修炼后的作用，这也没什么吧？”
　　“作用吗？我感觉我修炼《先天一气功》以后，好像没那么容易饿了，平时一天不吃不喝，一样精力充沛，最重要的是，修炼功法后，服用低等级晶核，也可以将进化之力完美利用！”
　　“比如我服用1000枚一级晶核，那股进化效果，感觉和服用一枚四级晶核差不多！”
　　孙雨寒此话一出。
　　整个会议室的队长，全都震惊了。
　　这······有点夸张了。
　　1000枚一级晶核，效果等同于1枚四级晶核？
　　“按照我自己的情况来判断，我至少需要服用8000枚一级晶核，效果才能等同于一枚四级晶核，突破五级，至少需要20枚四级晶核，也就是16万枚一级晶核！”
　　“可如果修炼功法后，能将一级晶核的进化之力完美利用，那岂不是只需要服用枚一级晶核，就能突破五级了？”
　　“这等同于直接节省了十几万枚的一级晶核啊！”
　　郭富贵立马进行了一波计算。
　　得出的结果非常惊人。
　　并且越是高等级的进化者，修炼功法后，能得到的好处就越多。
　　不说功法修炼后，本身自带的战力加强。
　　光是节约进化晶核。
　　这特么简直血赚不亏。
　　还不用每天吃那么多东西，吃得多，拉的也多。
　　比如红毛，他每天至少要拉五次屎。
　　一次能拉好几斤。
　　他们这些队长，一个个都是造粪大户。
　　很不文雅！
　　虽然享受美食，也是一种乐趣。
　　但是天天这么拉屎，确实有损英明形象。
　　谁让他们每天都吃那么多的东西。
　　有了修炼功法，这个问题，足以得到很大的缓解。
　　“传令下去，赶紧替我收集一级晶核，我红毛哥重重有赏！”
　　“妈的，我已经等不及了，老子要连夜去隔壁城市杀丧尸！”
　　“海城的丧尸，已经被我们屠戮的差不多了，赶紧去隔壁城市抢资源吧！”
　　一个小时后。
　　暗影已经学会了先天一气功。
　　一边自己服用晶核，一边开始打通筋脉。
　　李轩取出一颗五级海兽内丹，感受着其中所蕴含的能量，一口服用了下去。
　　半个小时后，他睁开了眼睛。
　　“五级海兽内丹，效果和五级丧尸差不多，这些海兽内丹的属性，大多都是偏向水系的！”
　　李轩觉醒了水系异能。
　　他又掏出一颗6级海兽内丹，一口服用了下去。
　　一个小时后。
　　李轩消化完成。
　　“还不错，六级海兽的内丹，能量也比较温和，给我这陆地神仙境，造成不了丝毫压力！”
　　李轩又取出一枚7级海兽内丹。
　　一口服用了下去。

第98章 六级巅峰
　　七级海兽内丹的能量，瞬间化为一股磅礴之力，涌向李轩四肢百骸。
　　这股进化之力，几乎达到了六级晶核的十倍。
　　直接让李轩全身上下都泛起一股蓝色的光晕。
　　身上的皮肤，都仿佛要蜕变成一片片细小的鳞甲。
　　体内细胞疯狂燃烧。
　　能量疯狂消耗。
　　基因进化被极速推进。
　　他立刻运转《先天一气功》第九重。
　　开始疯狂吞吸天地能量，以补充自身消耗。
　　《先天一气功》第九重，需要贯通全身365处大穴，引动周天星辰之力贯体，形成周天星辰循环，将体内真元之力进一步压缩，凝聚武道金丹。
　　武道金丹若成，便是武帝之境。
　　达到这一步，便可掌控天地之力。
　　举手投足之间，都蕴含着莫大的威能。
　　这个传说之中的境界，在都市位面，千百年来，还从来没有人达到过。
　　这也许仅仅只是武道境界的一个猜想。
　　也许根本没人能做到。
　　但此时此刻。
　　在李轩疯狂冲击之下。
　　他周身365处大穴，竟然一下子被冲开了三百道。
　　李轩感觉自己吸收能量的速度更快了。
　　大大加快。
　　仿佛打开了一道道闸门一般。
　　以前能量进入体内，仿佛小溪流水。
　　这还是自己异武双修，能够主动操控能量进入体内的情况下。
　　现在完全不一样了。
　　是开闸放洪水。
　　直接打开300处闸门。
　　磅礴汹涌的能量，开始疯狂灌入体内。
　　李轩经脉，竟然一时之间难以承受。
　　他再次取出一枚七级海兽内丹，服用了下去。
　　七级海兽内丹的恐怖进化之力，足以抵消能量疯狂涌入体内的压力。
　　时间一分一秒的过去。
　　李轩周身关键大穴，也在被一点点的冲开。
　　第301道······第302道······第303道·······
　　当308道大穴被冲开的时候，李轩已经修炼二十个小时。
　　他终于停止了下来。
　　“六级巅峰了！”
　　“武道之境，也突破到了陆地神仙后期！”
　　“空间之刃，能同时释放180道！”
　　“体内空间：213万立方米！”
　　“还顺便觉醒了三个水系异能，海浪掌控，水下呼吸，倾盆大雨！”
　　“这下可以成为龙王了，居然掌握了施云布雨之术？”
　　李轩也是醉了。
　　这三个水系异能，其实都不算强。
　　也就是起个辅助效果。
　　但是结合寒冰系异能，冰封十里，那就有点恐怖如斯了！
　　“首领，我突破了，我成功突破了先天之境！”
　　暗影见李轩苏醒，立刻一脸惊喜的汇报道。
　　“哦！这么快就突破先天之境了吗？”
　　“是的，而且我借助修炼功法，服用大量晶核，还一举突破了第五级，现在我的速度，已经快到了一秒百米！”
　　暗影说话之时，在李轩周身化作一道残影。
　　移动速度非常惊人。
　　凭借这么高的移动速度，加上先天罡气的攻击破防效果，同级别五级进化者，恐怕很难打得过暗影。
　　“行，既然你已经学会了，那咱们出关吧！”
　　此时。
　　基地会议室。
　　七八个队长议论纷纷。
　　经过了一天一夜的忙碌，这些小队队长，已经跑去隔壁城市屠杀了一圈丧尸，而且回来了。
　　并且回来的过程中，还带回来了不少幸存者。
　　“一万枚一级晶核，我已经连夜收集到了，首领怎么还不出关？”
　　红毛一脸猴急的说道。
　　“是啊，首领和暗影姐，都已经在别墅里面闭关二十多个小时了，他们真的只是在教导功法修炼吗？不会在做什么其他事情吧？”
　　方天化一脸怪笑道。
　　“呵呵，暗影姐确实风韵犹存，有点御姐范，虽然不是我喜欢的类型，但是没准首领喜欢啊！”
　　“不会的，你们不要乱猜，《先天一气功》的修炼，本身就需要非常仔细，不能出任何差错，暗影姐如果悟性不高，首领教导的时间长一点，也可以理解的！”
　　“我之所以学的快一些，是因为我本身的异能是治疗术，能够很轻易的治疗经脉受损的问题，因此打通经脉的时候，我也没什么顾虑，但是别人就说不一定了！”
　　孙雨寒赶紧开始解释道。
　　此话一出。
　　众人只觉得首领果然牛逼。
　　这女人到了首领这里，瞬间就被治的服服帖帖的。
　　你看孙雨寒。
　　原本心高气傲，连红毛哥和方天化都看不上。
　　可是成为了首领的女人之后，居然连吃醋都不敢了。
　　眼睁睁的看着首领和暗影同处一室，二十多个小时。
　　她居然一点脾气都没有？
　　显然是首领御妻有道，牛逼啊！
　　当然，孙雨寒之所以不敢吃醋，是因为她还没这个资格。
　　别人都说她和首领有一腿，但只有她自己知道，他和李轩连窗户纸都还没捅破呢！
　　两人清清白白。
　　她又不是李轩的女人，有啥资格吃醋？
　　“话说这一次，我们去隔壁苏城猎杀丧尸的时候，碰到了不少逃难的幸存者队伍，据说他们是从江南基地逃出来的！”
　　“根据最新消息，江南基地市，已经被海兽大军攻陷了，大量的进化者战死，只不过由于江南基地所修建的地下逃生通道比较完善，提前转移了不少幸存者，这才避免了全军覆没的结局！”
　　“啊！这么大的江南基地，都沦陷了吗？”
　　“是的，江南基地沦陷前，据说引爆了一颗核武器，灭杀了一头八级海怪，但是最后，居然出现九级海怪登场，江南基地这才难逃灭亡结局！”
　　“我的天，连核武都动用了，还被海兽大军攻陷，这九级海兽到底有多恐怖！”
　　“据说这九级海兽，真的是一条龙，一条海上蛟龙，光是长度就超过了一千米！”
　　“卧槽你大坝，怎么会有这种怪兽出现？幸好这九级怪兽，没有来咱们基地，否则干脆等死算了！”
　　众人震惊不已。
　　没想到江南基地遭遇了这样的劫难。
　　连核武器都动用了，还是难逃灭亡的结局。
　　人类已经失去了主导这片大陆的实力。
　　现在海域怪兽才是最牛逼的！
　　“现在有不少江南基地的幸存者，请求加入咱们未来者基地，也不知道该不该同意，毕竟他们人确实有点多，我担心会有内奸混入！”

第99章 孟浩宇的机缘
　　此时李轩出关。
　　暗影化作一道残影，速度快到其他小队长根本反应不过来。
　　“卧槽，暗影姐你突破了吗？”
　　“嗯，我已突破先天之境，并且成功进化到五级。”
　　“你们刚刚是不是在背后造谣？说一些有的没的？”
　　暗影冷声问道。
　　“没有，绝对没有，暗影姐，你还能不相信我红毛的人品吗？我平时就不爱议论别人的八卦是非，都是方天化那小子说的，他说你和首领有一腿！”
　　红毛一脸大大咧咧的说道。
　　此话一出，方天化当即脸色的绿了。
　　“红毛小儿，你······”
　　“岂有此理，方天化，你要是再敢胡说八道，当心我撕烂你的嘴！”
　　暗影脸色一红，虽然有点生气，但好像并没有更多的表示。
　　也就是警告了一下。
　　也不知道她到底是不是真的生气了。
　　“首领，您总算出关了，我已经收集到枚一级晶核了！”
　　红毛拿出了枚一级晶核，眼巴巴的看着李轩。
　　“很好，你的效率还挺高！”
　　“暗影，你来指导红毛修炼吧，你已经是先天之境，有资格指导红毛修炼功法了！”
　　这种修炼功法的事情，既然已经有其他选手代劳了。
　　李轩自然不用一个个亲自教导。
　　暗影和孙雨寒，足以充当工具人的角色。
　　李轩哪有那么多空闲，一个个指导手下修炼。
　　正所谓，一分钱一分货。
　　枚一级晶核，最多也就买了功法修炼的权限而已。
　　不可能每一个人都让李轩亲自指导。
　　李轩只负责收晶核。
　　这就是知识产权付费。
　　“啊！是暗影姐来指导我修炼吗？”红毛有点担心，暗影姐会不会就是个半吊子水平？
　　“难道我不够资格指导你修炼吗？”
　　暗影冷笑一声。
　　只见她拿起匕首，隔空一划。
　　一道强大的先天罡气，透过军用匕首，划出了一道死亡射线。
　　居然将二十米外的一座袁天翼大帅雕像，给一刀劈成了两半。
　　这下好了。
　　袁天翼在龙海基地最后仅存的一丝印记，也被彻底抹除。
　　“这·······”
　　“卧槽，牛逼！”
　　“速度系异能者，学会了功法之后，竟然也能隔空杀人，拥有了远程攻击手段，你这让元素系异能者还怎么活？”
　　“首领，我也收集到了枚晶核，请首领教我功法！”
　　老鹰也取出了枚晶核，上交李轩。
　　“好！孙雨寒，你来指导老鹰功法吧！”
　　“是，首领！”
　　孙雨寒点了点头。
　　接下来，几个队长纷纷拿出枚晶核，找李轩兑换功法。
　　那就只能辛苦一下暗影和孙雨寒了。
　　指导一个人修炼，也是修炼！
　　指导三五个人一起修炼，那也是修炼！
　　那就一起学习功法。
　　更加省事。
　　免得一遍一遍教。
　　至于江南基地幸存者，跑来加入未来者基地一事，李轩并未拒绝。
　　人类的生存环境，已经变得越发艰难。
　　这个时候能有一个栖息之地，已是不易。
　　就是不知道孟浩宇这小子跑哪里去了。
　　“我让他卧底江南基地，没想到江南基地被灭了，还真是人算不如天算！”
　　话说孟浩宇被李轩派出去以后，他就已经是四级进化者。
　　凭借瞬间移动的技能，加上空间中储存的物资，很快就有惊无险的抵达了江南基地。
　　并且成功加入江南基地进化者团队。
　　他原本想要接触袁天翼。
　　打入敌人内部。
　　可袁天翼根本就不信任他。
　　对方的智商，比他预估中还要更高一些，因此，他卧底失败了。
　　差点就被袁天翼率领的团队，追杀致死，好在他最后还是成功逃掉。
　　这次任务失败，他觉得辜负了李轩首领的信任。
　　所以并没有返回基地。
　　而是继续潜伏了下来。
　　反正他不缺物资，又是四级强者，在江南基地的野外，也能轻松生存下来。
　　于是他一直伺机而动。
　　专门盯着袁天翼，如果他猎杀到五级丧尸的晶核，就抢他丫的。
　　抢了就跑。
　　反正你也追不上！
　　最后，五级丧尸的晶核，他并没有抢到。
　　反而遇到了海兽大军围攻江南基地。
　　那恐怖的战争场景，他到现在都觉得头皮发麻。
　　八级海怪，被一颗超大的核武器给炸死！
　　那恐怖的蘑菇云，将整个战场化为深坑。
　　最终，八级海怪陨落。
　　孟浩宇浑水摸鱼，跑去捡尸体。
　　谁知遇到了江南基地的首领，袁雄，一位六级进化者大佬，正准备收集八级海怪的内丹。
　　恰巧这个时候，第二波海兽大军来袭。
　　并且出现了一头九级蛟龙怪兽。
　　袁雄当即慌乱无比。
　　差点被九级怪兽无情秒杀。
　　最后凭借速度异能，侥幸捡回了一条狗命。
　　这个时候，机会终于来了。
　　孟浩宇看见了那头八级海怪的内丹。
　　怪兽皮已经被袁雄切开。
　　这怎能不让他心痒难耐。
　　虽然他只是一名四级进化者，是战场上的一条小杂鱼，根本不值一提。
　　可是，小人物也有逆天翻盘的时候。
　　他孟浩宇天命所归，这八级内丹，看见了岂能不抢？
　　白捡的内丹，不要白不要！
　　于是孟浩宇一个瞬移，直接出现在八级怪兽尸体的头顶。
　　抢了内丹，再次瞬移逃走。
　　袁雄见到一个小贼，抢走了他的八级内丹，当即气的哇哇大叫。
　　直接吐血了。
　　“小贼，八级内丹不是你能消化的，赶紧放下，本帅可饶你一条狗命！”
　　孟浩宇根本不理会。
　　再次猛的一个瞬移。
　　“小兄弟，我给你个机会，只要你放下八级内丹，我给你基地副首领的位子，享用不尽的物资，还给你20颗五级晶核，你不要跑了！”
　　“老贼，江南基地都要沦陷了，我要这副首领的位子干啥？八级内丹到了我手里，就是我的，你休想夺走！”
　　“瞬间移动！”
　　孟浩宇技能发动，一连瞬移了二十次。
　　终于逃脱追捕，并顺利脱离了战场。
　　他借助瓢泼大雨，消失在夜色之中。
　　袁雄气到暴走。
　　经过了一天一夜的休整，孟浩宇终于恢复了技能冷却时间。
　　他决定返回基地。
　　“八级内丹，虽然我暂时没法服用，可是我以后等级高了，等我突破第七级以后，我便能凭此内丹，一举突破第八级！”
　　“我孟浩宇，未来必成绝世强者！”

第100章 神奇的异兽内丹
　　都市位面。
　　上午八点。
　　李校长闭关修炼了两天后，终于再次出关。
　　此时。
　　关于深海异兽内丹一事，已经被彻底炒上了热搜。
　　全网热议纷纷。
　　【金陵楚家家主楚霸天，瘫痪残废六年，竟重返先天！】
　　【西川首富蓝家，诞生五名异能者，其中有一位还是S级天赋！】
　　【震惊！香江巨富陆老爷子，90岁高龄，因为服用异兽内丹，竟然年轻了二十岁，单手举起了100公斤重的哑铃！】
　　【湘省富豪朱大旺，服用异兽内丹后，250斤超肥体重，一夜暴瘦70斤，减肥成功，参加短跑比赛，竟然赢了省队冠军！】
　　【鄂省富豪赵权贵，花95亿购买异兽内丹，服用内丹后竟觉醒了治疗系异能，身患绝症竟然神奇自愈！】
　　【高武学院钱主任，因服用异兽内丹，顺利在六十岁大限之前，突破先天之境！】
　　此时新闻上。
　　异兽内丹的神奇效果，已经被吹的神乎其神。
　　福布斯全国富豪榜上的牛总，悬赏500亿，求购一颗异兽内丹，竟然没人卖给他。
　　此神奇内丹，如同几颗深水炸弹，直接引爆了整个市场。
　　异兽内丹的功效，已经得到多方证实。
　　根本不会有假。
　　曾经参加过拍卖会，但是没能买到内丹的富豪，一个个顿时肠子都悔青了！
　　“失误！这真的是徐某投资创业三十年来，从未有过的重大决策失误，居然没能买到异兽内丹，太失误了！”
　　“现在后悔晚了吧，异兽内丹仅仅只拍卖了五颗，这种天地异宝，恐怕以后再也没有机会买到了！”
　　“真羡慕朱胖子啊，他减肥成功了不说，还赢了短跑冠军，昨天晚上居然还跟我炫耀，说他七次，卧槽！”
　　“唉，我年轻的时候玩狠了，现在吃药也没反应，一年最多两三次，真羡慕那些身体素质好的人，我一把年纪了，即便手握巨额财富，可是还是感觉这人生没啥意思，没有激情了，要是能给我一副年轻的身体，即便花费五百亿又如何？财富没了可以再赚，身体垮了，钱再多又有什么用？”
　　一名千亿富豪，发出了一声来自灵魂深处的感慨。
　　人类总是喜欢追求自己没有的东西。
　　很多时候都是失去了才后悔莫及。
　　美好的青春，才是这些富豪内心深处最大的无奈。
　　但是时光一去不复返。
　　年纪大了，身体状态一天不如一天，这是没法逆转的事情。
　　但是现在却出现了神奇的异兽内丹，真的可以改变。
　　他们愿意不惜一切代价，求购一颗内丹。
　　“其实这件事情，并非完全没有转机，李校长之前说了，他手上有十几颗异兽内丹拍卖，但最后只拍卖了五颗，其余的有没有给高层，这个我们根本不知道，说不定他手里面还有！”
　　一位戴眼镜的富豪，当场分析道。
　　“徐总分析的也不无道理，表面上，李校长只拍卖了五颗，但是蓝家，楚家，钱主任，这些人手里都有内丹，定然是李校长私底下卖给他们的，应该凭借近水楼台先得月，私底下走了关系！”
　　“我决定了，派我女儿前往昆仑山一趟，无论付出什么代价，都要找李校长求购一颗内丹！”
　　“是的，没准李校长手里真的还有呢？只要有一线希望，就总得试一试！”
　　这些富豪内心打定了主意。
　　立刻派人前往昆仑山，求取内丹！
　　有几个年轻的，甚至打算亲自前往，派别人去，他不放心！
　　此时。
　　高武学院里面的王乾坤，楚梦娇，钱龙文三人也反应过来了。
　　李校长看来最后还是心软了。
　　应该是卖了几颗内丹给楚家，又或者是楚家又给出了更高的条件。
　　王乾坤大概是猜到了这些。
　　但是他并没有怪罪。
　　也根本不敢怪罪。
　　愿意怎么处理异兽内丹，是李校长自己的事情。
　　他无权过问。
　　反正他已经占到了便宜。
　　没看到现在市面上，异兽内丹的求购价格，已经飙升到了500亿，他血赚不亏！
　　“钱主任到也是好手段，居然能在李校长手里拿到异兽内丹，并顺利突破先天，他到底是拿什么交换的，没看到钱家有什么巨额资金流动啊，难道他拿出了少林绝学《易筋经》？”
　　楚梦娇当即猜测道。
　　其实到了这个时候。
　　差不多已经明牌了。
　　通过这些事例，足以证明，李校长口中所说的“15颗内丹”，恐怕是不止15颗。
　　李校长分明是有所保留。
　　这也很正常。
　　一位先天大宗师，怎么可能将自己所有底牌，全部暴露出去。
　　他预留一些内丹给自己，或者打算给自己亲朋好友服用，这也是很正常的。
　　李校长完全没有必要，把所有内丹都卖出去。
　　因此有所保留。
　　合情合理！
　　现在问题的关键是，如何能在李校长手中，求取到更多内丹。
　　“师尊，您终于出关了！”
　　“徒儿见过师尊！”
　　李轩刚刚走出练功室，突然发现徒儿蓝天凌，跪在了自己面前，并且露出了一脸惭愧的模样。
　　“你是有什么事情要告诉我吗？起来说话吧！”
　　李轩随意问道。
　　“师尊，这件事情是我蓝家不对，我也有些难以启齿，可是父亲所托，我又难以拒绝，因此特别为难！”
　　蓝天凌低头说道。
　　“什么事啊，有话直说就好！”
　　“是这样的，师尊，我把您给我的五颗异兽内丹，寄回蓝家以后，由于我父亲性格谨慎，因此并没有服用，反而把这五颗内丹，赐予了我们蓝家小辈！”
　　“五名蓝家子弟，因此觉醒异能，还有一个C级异能者，因为服用内丹，竟然潜力突破到了S级！”
　　“后来，关于异兽内丹爆料出来的新闻越来越多，以及楚家家主楚霸天，凭借异兽内丹，重回先天一事，终于让我父亲追悔莫及！”
　　“所以，他想让我再找师尊求购几颗，愿意拿出蓝家股份进行交换，可是······现在的异兽内丹，市场价早就不是当初的价格了，而且这内丹已经进行拍卖，哪里还拿得出来？”
　　“原来是这件事情啊，没事，我再给你十颗，就用当初10亿一颗的价格即可！”
　　李轩一脸毫不在乎的挥了挥手。
　　等他拿出大量晶核，出去抛售的时候，价格肯定会降下来的。
　　现在炒到500亿天价，本身就是虚高。
　　因为有价无市。
　　但凡李轩多卖几十颗，这个价格都支撑不住。
　　能拿出这种价格的，全国也就那么几个。
　　收割一波就没了。
　　李轩不介意卖给徒儿一个人情。
　　当李轩再次取出十颗‘内丹’交给蓝天凌。
　　蓝天凌当场泪流满面。
　　“师尊，这可是500亿一颗的异兽内丹啊，您10亿一颗买给我蓝家，我·······”
　　“你我师徒之间，又不是像商人一样做生意，师尊怎么会赚你的钱！”

第101章 最后15颗了
　　“师尊高义，但是徒儿也不能一直占师尊便宜，这样我会良心有愧！”
　　“500亿一颗的异兽内丹，我蓝家确实买不起，但是50亿一颗的价格，我们蓝家还是能够拿得出来的！”
　　“师尊，请您一定不要拒绝，我知道50亿一颗，也不足以体现异兽内丹真正的价值，但这也是我蓝家的一片心意，还请师尊收下！”
　　徒儿蓝天凌，一脸诚心诚意的说道。
　　虽然师尊并不打算赚他们蓝家的钱。
　　可这是看在师徒关系的情面上，他蓝天凌却不能真的这么不懂事。
　　50亿这个价格，虽不至于像市面上炒的那么夸张。
　　但也能稍微体现一下他们蓝家的诚意了。
　　毕竟，这波求购内丹，已经掏空了他们蓝家大半的家底。
　　“师尊，这是我们蓝家重工钢铁集团的所有股份，只要您在上面签个字，蓝氏钢铁集团，就是您的了！”
　　“唉～”
　　“也罢，既然你一片诚心，那师尊就勉为其难的收下了！”
　　“对了，刚好为师最近想要打造一批长剑，硬度需要最高的，这个钢铁集团可以制造吗？”
　　李轩随口问道。
　　“这个自然是可以的，我们蓝氏集团锻造的钨钢，就是以高硬度，高强度而出名，用来制造长剑，这只是一个非常简单的工艺！”
　　“蓝氏钢铁集团，完全可以批量制造！”
　　蓝天凌点了点头。
　　对于自家钢铁集团的锻造水平，还是非常有信心的。
　　别说小小的长剑，就算是狙击枪的枪管，装甲坦克的炮管，他们也能轻松制造出来。
　　不过这需要军用订单才行。
　　普通的民用订单，是不可以生产这些东西的。
　　这玩意一不小心就容易变成军火。
　　到时候给你扣个帽子，那玩笑可就大了。
　　“那正好，钢铁集团的股份我虽然收了，但还是你们蓝氏集团的人继续管理，为师想要订购把高强度，高硬度的长剑，外加把大斧头，这斧头的斧柄，最好能有两米长，斧头的重量要达到50公斤以上，要锋利，比正常的消防斧，大个两倍左右，这种你们应该也能生产吧？”
　　李轩想要的斧头，是适合进化者使用的武器。
　　毕竟进化者身体素质都比较强悍。
　　足以轻松抡起100斤重的大斧头。
　　强悍的身体素质，配合重斧攻击，能大幅度提高近战杀伤力。
　　这种重斧，收你10颗晶核一把，不过分吧？
　　毕竟也不是所有人，都能像队长一样，可以轻松收获枚一级晶核。
　　那些小弟的小弟，有把好武器，才能成长的更快不是？
　　至于李轩要的长剑，是配合精神念力一起使用的。
　　虽然操控更多的飞剑，会降低单体爆发。
　　但是在面对海兽大军的时候，操控更多的飞剑，无疑能对低级海兽，造成大范围的恐怖杀伤力。
　　多一点准备，没什么坏处。
　　“可以的，师尊，您要的这些东西，都不算什么，我这就给工厂发消息，让他们立马进行生产！”
　　“那就没事了，你退下吧！”
　　“对了，我给你10颗异兽内丹的事情，你还是要保守秘密，不能到处宣扬，即便你父亲能够借此突破先天之境，也别过于高调，还是要隐藏自己！”
　　李轩对着蓝天凌叮嘱道。
　　“谨遵师尊教诲，徒儿一定让父亲保守秘密！”
　　“这件事情，确实是我蓝家过于高调了，主要是家族之中，有个小辈喜欢装逼炫耀，他成为异能者以后，立马发了朋友圈，搞得圈子里面人尽皆知！”
　　“若我蓝家再得十颗异兽内丹，被外人知道，定会沦为众矢之的，还是师尊考虑的更加周全！”
　　蓝天凌一脸恍然大悟的点了点头。
　　确实，这件事情他想了想。
　　族中小辈故意装逼炫耀的行为，确实影响不太好。
　　容易把蓝家推上风口浪尖。
　　这种时候，低调发育就好了。
　　你没有成长起来以前，家族里面出了五个异能者又如何？万一被对手干掉，那不是血亏？
　　低调做人，猥琐发育，这才是王道啊。
　　蓝天凌离开后。
　　王乾坤突然又找上了李轩。
　　“李校长，您瞒的我真的好苦啊，之前您说您只有15颗异兽内丹，结果您转头又卖给了楚院长和钱主任内丹！”
　　“因为这件事情，我还被军方大佬责怪，搞得我里外不是人，李校长，您要不跟我说个实话，您到底还有多少颗内丹？”
　　王乾坤一脸故作幽怨的说道。
　　“怎么，莫非王院长是来兴师问罪的？”
　　李轩剑眉一挑，一脸浑然不在意的问道。
　　“不敢！”
　　“李校长，您是前辈高人，我怎么敢兴师问罪！”
　　“我来此，是想找前辈再次求购几颗内丹，上次我买的，都上交给军方大佬了，这次我想为自己求购，还请李校长能够告知实情，您到底还有多少颗异兽内丹？”
　　“还有15颗！”
　　李轩回答道。
　　听到李轩承认真的还有，王乾坤立马按下心底的狂喜。
　　“李校长，这异兽内丹，我愿意花100亿一颗求购，还请前辈赐予我吧！”
　　“卖给你也不是不行，只是······你有这么多钱吗？”
　　“实不相瞒，王某作为昆仑山掌门，我个人虽然没有这么多钱，但我门下弟子，又不少都身家巨富，稍微凑一凑，凑个1500亿，也是够的！”
　　“而且李校长若是愿意，我愿意拿出昆仑派镇派秘籍《风雷诀》，不知李校长是否愿意与之交换！”
　　“《风雷诀》？”
　　“给我看看，我看看能换多少晶·······内丹！”
　　《风雷诀》虽是昆仑派镇派功法，一般不会在藏书楼这种地方，随便就能查阅到。
　　但是王乾坤还是十分大方的拿出了秘籍，递给了李轩。
　　他相信一位先天大宗师的人品。
　　不会看了秘籍，一点好处都不给他。
　　李轩翻开《风雷诀》，仔细研读了起来。
　　可以很确定的是，这是一部身法类型的秘籍。
　　里面包含了一部绝世轻功。
　　通过一种特殊的内力运行方式，可以让自己的身法速度大幅度提高。
　　《风雷诀》一般修炼到小成境界，可以提升20%的身法速度。
　　修炼到大成境界，可以提升50%的身法速度。
　　修炼到圆满境界，可以提升100%的身法速度。
　　重点是《风雷诀》的修炼，是在你原有基础的速度上，进行百分比加成。
　　这就很可怕了。
　　李轩的最高移动速度，可以达到一秒300米，因为他有速度异能，隐形之翼，加之精神念力推动。
　　如果《风雷诀》修炼到圆满境界，岂不是可以突破一秒600米？
　　这就很夸张了！

第102章 风雷诀
　　不得不说。
　　这部《风雷诀》的身法，确实非常精妙。
　　能够作为镇派秘籍，自然不是普通的古武功法能与之相比。
　　李轩甚至觉得，这部功法的效果，丝毫不逊色于《易筋经》，甚至有过之而无不及。
　　只不过普通的武者，本身速度就非常慢。
　　即便修炼到化境宗师，最多也就能一秒30米顶天了。
　　修炼风雷诀达到圆满境界，也才一秒60米。
　　还不如直接突破先天。
　　因此这部功法的价值，可能会被严重低估。
　　但像李轩这种，本身移动速度就快到极致的人，修炼《风雷诀》，这种百分比加成效果，就恐怖如斯了。
　　对于这部功法，李轩给出了一个很高的评价。
　　“很不错，不愧是镇派绝学！”
　　“能创造出《风雷诀》这种功法的人，的确算是一位武学奇才！”
　　“我可以用10颗异兽内丹，换取《风雷诀》，王院长你看如何？”
　　李轩并没有因为《风雷诀》名声不显，而故意低估这部功法的价值。
　　他给出的是和《易筋经》同等的兑换价格。
　　此话一出。
　　王乾坤嘴都差点笑歪了。
　　AK都压不住！
　　《风雷诀》虽是镇派功法，但是只是镇派功法中的一部‘身法’秘籍，而并非核心内功。
　　这功法能在李轩这里兑换10颗异兽内丹，这是他万万没想到的。
　　太值了。
　　《风雷诀》怎么样也不可能卖1000亿吧？
　　这简直血赚不亏。
　　李校长太够意思了。
　　“如此一来，我就只用花500亿，就能买到15颗异兽内丹！”
　　“门下弟子，也不用把所有身家全部凑出来，可以极大的缓解资金压力！”
　　“李校长这波，完全是故意卖了我一个人情啊！”
　　王乾坤心中感动不已。
　　“王院长，我给你的15颗异兽内丹，是最后15颗了，你可一定要保守秘密啊，我是看在了咱们个人交情的面子上，才卖给你的，你可别把这件事情说漏嘴了！”
　　“您放心，李校长，我一定守口如瓶，绝不向外透露！”
　　王乾坤当即拍了拍胸脯保证道。
　　事实上，也只有他王乾坤保密工作做得最好。
　　像什么楚家，蓝家，钱主任，动不动就把自己私底下找李校长购买异兽内丹的事情给暴露了。
　　只有王乾坤，一点风声都没透露出去。
　　另外三家，要么是有人故意装逼，要么就是动静闹的太大，根本隐藏不住。
　　还是他老王最靠谱！
　　王乾坤离开后。
　　一名异能学院的学生，突然敲响了李轩校长办公室的门。
　　“请进！”
　　“李校长，您好，我叫万国骏！”
　　“万国骏？我好像听说过你，异能学院这一届最顶级的高材生之一，S级潜力土系异能者，听说你已经掌握了土遁术？”
　　“还在网上表演过土遁，吸引了大量的粉丝！”
　　李轩对这个人，有点印象，也是个大网红。
　　他现在已经有两千万粉丝了。
　　“能被李校长记住，是国骏的荣幸，校长，其实前几天，我就已经想要拜您为师了，只是您是古武系的先天大宗师，而我属于异能系，异能系和古武系，两者差别极大，出于这方面的考虑，才导致我有所犹豫！”
　　“但是我最近听说，您乃是异武同修，不知此事是否当真？”
　　万国骏直言不讳的问道。
　　“是又如何？”
　　李轩点头承认。
　　一脸淡定的样子。
　　“师尊在上，请受徒儿一拜！”
　　万国骏当即双膝跪地，磕头拜师。
　　“本座可没说要收你为徒，你别自作多情了！”
　　“师尊，徒儿是真心想要拜您为师，我万家是做金融投资生意的，这些年，倒是投资了不少短视频平台，这里有三家短视频平台百分之五的股份，保守估计，市值一千亿，还请师尊笑纳！”
　　“呃呃！”
　　李轩拿起股份转让授权书一看。
　　好家伙！
　　居然是全国最大的三家短视频平台。
　　这万国骏长的一副土里土气的样子。
　　像个憨憨！
　　他居然是金融巨鳄之子？
　　连高盛集团和摩根银行，都有他家的股份。
　　李轩不得不承认。
　　人不可貌相！
　　谁能想到这个土里土气的憨憨，他居然才是最有钱的！
　　“也罢！”
　　“既然你一片赤诚之心，本座看你天赋也不差，也可入本座门下！”
　　“世人只知道我武道修为，乃是先天大宗师，但却不知道，本座的异能实力，已经远超先天大宗师！”
　　“你在我门下学习异能之术，这对你而言，是一场天大的造化！”
　　李轩心念一动。
　　十二柄飞刀被他从空间中取出，瞬间高速旋转，在狭小的办公室内，以难以想象的速度高速穿梭。
　　“嗖嗖嗖！”
　　三秒过后。
　　万国骏全身衣衫，瞬间化为粉碎。
　　只留下一地的破布条。
　　“啊！”
　　万国骏震惊，李校长果然是异能系强者。
　　“行了，你这身衣服太土了，换这身李宁穿上吧！”
　　李轩随手扔给他两件衣服。
　　“可是······我这是定制款的巴黎世家啊，一件十万块呢！”
　　“为师说丑就是丑，衣服的价值，岂能用金钱去衡量？”
　　“嗯！师尊说的对！”
　　“对了，师尊，徒儿此次除了拜师，还想要找您购买异兽内丹，不知师尊是否还有存货？”
　　“你来的倒是挺凑巧！”
　　“一般人我还不卖，既然你我已是师徒关系，为师这里刚好还有15枚异兽内丹，你若是想要，我可以100亿卖你一枚！”
　　“师尊，您全部卖给我吧，我父亲年纪大了，身体不太好，家里面叔叔伯伯也比较多，他们全都需要，就1500亿，我全要了！”
　　李轩发现，他似乎有点低估万家的财力了。
　　1500亿都能随随便便拿出来，这福布斯富豪榜，排名的怕不是个假名次吧？
　　怎么会没有万家的排名？
　　这种恐怖的财力，万家排第一怕是都不过分吧？
　　“嗯，既然你一片孝心，那为师就都卖给你了，但是你要保守秘密，不能到处宣扬！”
　　“现在异兽内丹被炒的一片火热，你还是不要卷入这个风波为好！”
　　“师尊您放心，我一定保守秘密！”
　　接下来。
　　楚家，钱家，朱家，马家，牛家，各类富豪家族，纷纷派人前来求购内丹。
　　李轩对外宣称他已经全部拒绝了内丹的求购。
　　但实际上或多或少，但凡是找他私下购买的，几乎全都买到了。
　　有的买了一颗两颗，有的买了五六颗，甚至十几颗。
　　这些富豪们，顿时就动起了歪心思。
　　以为只有自己诚心诚意的求购，李校长才心软。
　　只有他们自己买到了。
　　所以不惜一切代价，疯狂收购内丹。
　　即便自己用不完，转手一卖，没准还能赚个几百亿。
　　想要中间商赚差价。
　　实际上，今晚过后，那位牛总已经撤销了500亿的天价悬赏。
　　他们到底还能不能二手高价转让出去，这就是个玄学问题了。

第103章 超越战神来袭
　　就这么一天时间。
　　李轩已经收了几十家上市集团的股份。
　　而且全都是大企业，大集团，比如酱香茅子，锂电池集团，新能源汽车股份，互联网Ai企业，包括一些农业集团和畜牧业集团，都收了不少。
　　按照现在的股份市值，大概两万多亿。
　　毕竟，富豪虽然有钱，但大多数都是公司集团股份。
　　你真让他随随便便拿出几百亿，上千亿的现金出来，这确实也是一件很困难的事情。
　　所以，大多数都是以集团股份，公司债券作为抵押。
　　这才能在李轩这里买到内丹。
　　真正能拿出大量现金流的，其实没有几个。
　　但即便如此。
　　今天的大A，也因为很多富豪集体抛售股份，回笼现金流的事情，引发千股跌停。
　　股民们纷纷一片哀嚎！
　　叫骂声不断。
　　一片绿光席卷整个股市。
　　不少股市博主，纷纷大骂资本家吃相太难看了。
　　韭菜还没冒头，你们就割？
　　太恶心人了。
　　卧槽你大坝！
　　李轩没有去管外界的纷纷扰扰。
　　因为他已经决定，要服用六级海兽内丹，来冲击陆地神仙之境。
　　他的九阳神功，距离第八重，只差一点点了！
　　······
　　话分两头。
　　此时。
　　北米联盟战神宫。
　　八大战神齐聚一堂。
　　除了超越战神黛安娜，还有一位重要人物，今天让所有人都为之侧目。
　　“恭喜你，布莱恩·乔治，看来你已经突破了超越战神境！”
　　“是的，我亲爱的黛安娜女王，我终于追上了你的脚步！”
　　“战神宫八大战神，已经有两位突破超越战神境，最近这段时间，又冒出了3位SS级潜力异能者，估计要不了多久，就会有新的战神诞生！”
　　“然而一只东方的猴子，却胆敢如此嚣张，肆无忌惮的在网络上，挑衅战神宫全球异能者协会，还敢说他们狗叫，简直目无法纪，他应该迎接来自战神宫的审判！”
　　“东方龙夏，他们不遵守全球异能协会的规定，不加入我们的系统，想要自成一脉，已经是个顽疾，是时候该去解决了！”
　　战神宫诞生两位超越战神。
　　实力大增。
　　决定亲自动身，前往龙夏昆仑山。
　　斩杀凶徒李轩。
　　以儆效尤。
　　这同样是给全球异能者做一个杀鸡儆猴的警告。
　　如果李轩的事情不处理。
　　以后是不是谁都敢侮辱北米联盟战神宫了？
　　只有严惩李轩，才能维持北米联盟的威严。
　　两位超越战神，直接以无与伦比的恐怖速度，破空而去。
　　龙夏时间。
　　下午五点。
　　突然有两道恐怖无比的气息威压，呼啸而至。
　　“李轩，给我滚出来！”
　　一句蹩脚的中文，从布莱恩·乔治口中喊出。
　　只见他双眼，猛然暴射出一道镭射激光。
　　那恐怖的镭射激光，瞬间将一座山头给拦腰切断！
　　引发了山脉巨大的雪崩地震。
　　一座直径大概有两千米大的山峰巨石，竟然朝着高武学院修建的方位，猛然砸落下来。
　　这要是被山头砸中，恐怕高武学院要沦为一片废墟。
　　学生弟子死伤无数。
　　但就在这关键时刻。
　　一道挺拔的身影，猛然暴射而出。
　　他一拳轰出。
　　两千米山峰，竟被他轰成了两半，分别往两边山崖落去。
　　避免了高武学院惨遭破坏。
　　“布莱恩，你胆敢在我高武学院放肆？”
　　“六年前，你在本帅手中仓皇逃走的模样，难道你忘记了吗？”
　　一位挺拔英俊的中年男子，语气冷漠的说道。
　　他双手背负，虚空而立。
　　与布莱恩·乔治和黛安娜女王隔空对峙。
　　气氛，瞬间压抑到令人窒息！
　　全场一片死寂静！
　　高武学院的学子，全体目瞪口呆。
　　“我的天啦，是赵云风，赵校长出现了！”
　　“龙夏第一强者赵云风，对方难道是······金刚战神布莱恩？”
　　“听闻北米联盟金刚战神布莱恩，是仅次于黛安娜女王的第二战神强者，他觉醒的是双系SS级异能，金刚之体和镭射之眼！”
　　“金刚之体，可以让他的肉身坚不可摧，面对导弹轰炸，都可毫发无伤，防御力堪称变态，镭射之眼，他的眼睛所释放出来的红光，攻击力极其恐怖，可在数千米之外，毁灭战斗机群！”
　　“赵云风和布莱恩都出现了，难道那位白人美女是······黛安娜女王？”
　　楚梦娇一脸震惊的说道。
　　黛安娜女王，可是异能界的传奇人物。
　　第一位突破超越战神级的异能者。
　　难道这两大北米强者前来，是为了斩杀李校长吗？
　　李校长这波可能要危险了。
　　“哼！赵云风，你以为我布莱恩·乔治还是六年前的我吗？六年前输给你，是我一时大意，现在我已是超越战神，你来的正好，今日我不仅要斩杀凶徒李轩，还要找你一雪前耻！”
　　布莱恩·乔治话音落下。
　　只见他全身上下，突然覆盖起一层金属般的颜色。
　　这才是他真正的战斗状态，金刚之体。
　　一旦开启金刚之体，布莱恩·乔治的身体机能，将会得到恐怖的提升，无论速度，力量，防御，都会提升到一个变态至极的层次。
　　能硬扛空对地导弹而毫发无伤！
　　就仿佛超人一样。
　　“哼，六年前你就不是我的对手，六年后，你以为你就会是我的对手了吗？”
　　“你不会以为只有你突破了超越战神吧？”
　　“土系异能，大地之力！”
　　只见赵云风，双脚落在地面。
　　一时间，他身上猛然涌现出一股土黄色的光晕。
　　无数山石泥土，纷纷朝他周身汇聚。
　　不一会儿。
　　竟然凝聚成了一尊500米高的巨大石头人。
　　石头人严丝合缝，刚猛无比。
　　一步跨越，便是千米之外。
　　赵云风一拳轰出，恐怖的体形，结合大地之力，竟然将布莱恩·乔治一拳轰飞。
　　布莱恩仿佛炮弹一般被打飞，镶嵌在山石之中，在悬崖峭壁之上，砸出了一个五十米深坑。
　　但是很快，布莱恩又像炮弹一般冲了出来。
　　“镭射之眼！”
　　他双眼冒出激光，开始猛轰石头巨人。
　　石头巨人被轰断了一条胳膊，但是很快大地之力涌动，一条胳膊立马复原。
　　“雕虫小技，也敢在本帅面前班门弄斧！”
　　“风系异能，漫天黄沙！”
　　土系加风系，瞬间让整个战场狂风呼啸，漫天黄沙席卷战场。
　　布莱恩的镭射眼，受到了黄沙漫天的影响。
　　都有点睁不开眼睛。
　　只能凭借金刚之体，胡乱攻击。
　　这属于异能克制。
　　赵云风在异能属性上，刚好有点克制镭射金刚。
　　“哼！赵云风，你当本女王不存在吗？”
　　“空间囚笼！”
　　“天使圣光，审判之剑！”
　　黛安娜女王，北米第一战神，同样的双系SS级异能者，空间系，圣光系，双系稀有异能属性拥有者。
　　她一出手，那巨大的石头巨人，瞬间被封锁在空间结界囚笼之中。
　　“布莱恩，不要恋战，我来困住赵云风，你给我立刻去斩杀李轩，不要忘了我们此行的目的！”
　　“是，我的女王殿下！”
　　有一位超越战神出手，杀一个先天大宗师，如屠猪狗罢了。

第104章 突破第八重
　　话说此时的李轩。
　　因为服用六级海兽内丹，冲击九阳神功第八重，已经到了最为关键的时刻。
　　他全身阳气爆表。
　　恐怖的热浪席卷全身。
　　周天运行速度越来越快，强大的九阳真气，在体内疯狂运转，已经突破了8.5秒一个周天。
　　炙热的九阳真气，已有一大半液化成九阳真元。
　　“轰！”
　　此时李轩脑海一阵轰鸣。
　　全身细胞开始疯狂进化。
　　水系异能觉醒。
　　同时，他还突破了六级进化者。
　　都市李轩，也成功迈入六级行列。
　　精神力开始暴涨。
　　速度异能进化。
　　全身体魄强化。
　　“就是现在，今日，我必破陆地神仙之境！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“桀桀桀！”
　　“李轩，我找到你了！”
　　“法克鱿！”
　　“镭射之眼！”
　　布莱恩·乔治，乃是超越战神级的强者，通过天地间的能量流动，自然能很轻易的发现，正在修炼室闭关的李轩。
　　大量的天地能量，朝着李轩蜂拥而至。
　　高武学院，除了赵云风，也就只有李轩有这个实力，能引动如此之多的天地能量。
　　龙夏古武一脉，听说修炼之时，最是忌讳别人打扰。
　　不然就容易走火入魔。
　　李轩小儿明显正在闭关突破。
　　这时候简直就是个活靶子。
　　真乃天亡你也！
　　“去死吧！”
　　“轰！”
　　就在镭射之眼，瞬间毁灭修炼室墙壁，射中李轩的一瞬间。
　　一股强悍无比的炙热罡气。
　　瞬间覆盖在李轩体表。
　　那恐怖的镭射之眼，竟然无法破防。
　　直接被九阳真罡，抵挡在体表之外。
　　这时，李轩睁开了眼睛。
　　“鼠辈，竟敢打扰本座清修，你在找死！”
　　李轩身形一动，隐形之翼开启，化作一道闪电，瞬间出现在布莱恩·乔治面前，一把掐住了他的脖子。
　　就像是拎小鸡崽子一般，猛的往地面砸去。
　　一股八百万斤的力量，在李轩手中爆发。
　　即便是布莱恩的钢铁之躯，竟然都毫无反抗之力。
　　“轰隆！”
　　坚硬的花岗岩地面，瞬间被砸出了一道几十米的深坑。
　　巨大的岩石山体，宛如蜘蛛网一般龟裂开来。
　　但是很快。
　　布莱恩·乔治，又从那深坑之中冲了出来。
　　金刚之体，防御惊人，极其扛揍。
　　李轩这一击，居然没对他造成多大的伤害。
　　“怎么可能？”
　　“我乃是超越战神，怎么会打不过你？”
　　“消息有误，李轩并非先天大宗师，他是陆地神仙，也是超越战神！”
　　布莱恩·乔治一脸大惊失色的喊道。
　　“你就是那北米联盟战神宫的战神吗？你们还真敢来！”
　　“既然来了，今天就别想走了！”
　　“九阳神罡！”
　　“风雷诀！”
　　李轩身形一动，再次化作一道残影，那速度竟然快到了一秒360米。
　　恐怖的移动速度，连超越战神都反应不过来。
　　天下武功，唯快不破！
　　李轩这一次，将手中覆盖了九阳罡气，以无与伦比的速度，一掌拍出。
　　“当！”
　　一声金属撞击之声传来。
　　布莱恩被一掌拍飞千米之外，撞在一座山体之上，竟然将山峰都撞裂开了。
　　他原本强大无比的钢铁之躯。
　　竟然被活活打出了一个凹陷的手掌印。
　　一口鲜血，猛然喷出。
　　“不可能，我怎么可能受伤！”
　　“我的金刚之躯，无惧导弹轰炸，怎么会被你打伤？”
　　布莱恩猛的怒吼道。
　　“镭射之眼！”
　　他眼中红光再次扫射。
　　但却很轻易的被李轩躲开，根本射不中。
　　李轩移动速度太快，他根本就锁定不了。
　　“精神念力！”
　　李轩意念一动，十二柄合金战刀，化作十二道利芒，朝着布莱恩穿刺而去。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　一万多吨的恐怖杀伤力。
　　将布莱恩轰的遍体鳞伤。
　　但即便如此，居然也没能完全破开他的防御。
　　“有意思，你小子是个小强吗？还真够顽强的，居然这都打不死？”
　　“我有一剑，可斩天！”
　　“一剑诀！”
　　李轩长剑出鞘。
　　龙泉宝剑，在九阳神罡的笼罩之下，化作无敌剑芒。
　　只见李轩一剑劈出。
　　一道长达三千米的恐怖剑芒，凌空斩下。
　　一座巨大的雪山山头，竟然被这一剑，给活活劈开。
　　布莱恩·乔治，被锁定在剑芒之中。
　　毫无抵抗之力。
　　这一剑，将他脑门都劈开了一半，可即便这样了他都没死。
　　“怎么会这样？”
　　“精神系异能，速度系异能，力量系异能，古武陆地神仙境，你怎么会是多系超越战神？”
　　布莱恩全身血流不止，但依然还是不甘的问道。
　　“居然还没死？”
　　“也罢，接了我三招还不死，你也算是天赋异禀了！”
　　“今日，我留你个全尸！”
　　“水系异能，水分子蒸发！”
　　末世李轩觉醒的三个水系异能，都有点偏向于辅助，施云布雨，操控天气。
　　但是都市李轩，这一次觉醒的水系异能，却非常变态。
　　可以操控周身500米内，一切水分子的蒸发。
　　包括了人体自身所携带的水分。
　　一样在李轩的掌控范围之内。
　　这绝对是一个非常变态恐怖的异能。
　　人体之中，本身水分就占一大半，包括你血液，内脏，都含有大量的水分。
　　如果人体水分子蒸发，你瞬间就会变成一具干尸。
　　而李轩觉醒的，就是这个水系异能。
　　水分子蒸发。
　　当这个异能发动。
　　只见布莱恩的金刚之体，竟然开始渗透出大量细密的汗珠。
　　汗珠越来越多。
　　他开始汗如雨下。
　　他的头顶，开始自动凝聚出一个水球。
　　水球旋转，布莱恩身上的水分，止不住的流向水球之中，根本不受控制。
　　他的身体越来越干瘪。
　　一米九的壮汉，很快就变得骨瘦如柴。
　　他想要逃走，可是已经来不及了！
　　刚刚凌空飞起，就被李轩一脚踩了下去。
　　“得罪了我还想跑，你以为本座的威严，是你能够触犯的吗？”
　　这一刻，布莱恩·乔治，终于开始恐慌了。
　　他感受到了生命无情的流逝。
　　他马上就要死了！
　　“求求你，我错了！”
　　“我愿意臣服于您，求求您饶我一命！”
　　“我好渴啊！”
　　“晚了！”
　　李轩话音落下。
　　布莱恩全身水分已经被蒸干，彻底变成了一具干尸。
　　全场震怖！
　　“金刚战神布莱恩，竟然陨落了，这可是北米第二强者啊！”
　　“不可思议，李校长竟是陆地神仙？”
　　“堂堂超越战神，居然在李校长手里走不过五招！”
　　“刚刚我还在为师尊担忧，没想到师尊远比我想象中还要更加牛逼，我居然拜了陆地神仙为师，我在做梦吗？”
　　万国骏瞬间觉得这几千亿花的太值了。
　　此时。
　　黛安娜女王，已经皱起了眉头。
　　事情超出了她的预料。
　　她困住了赵云风，让布莱恩去击杀李轩，没想到居然被李轩反杀了？
　　岂有此理！

第105章 拉入空间牢笼
　　“黛安娜，你有本事就和我堂堂正正一战！”
　　“躲着偷袭，你算什么本事！”
　　赵云风疯狂轰击空间牢笼。
　　拳头如同雨点一般轰出。
　　可是这一片空间之内，四面八方就好像有一面无形的虚空墙壁，将自己牢牢锁定在这一方空间之内。
　　无论怎么轰击，都无法脱困！
　　反而时不时的被黛安娜，利用圣光斩进行偷袭。
　　虽然石头巨人体型巨大，防御也很厚，可是也经不住这样偷袭啊！
　　渐渐的，赵云风也开始支撑不住。
　　因为空间牢笼，切断了他与大地之力的感应。
　　这就导致他的石头巨人受伤了是没法恢复的。
　　赵云风开始慌了。
　　再这么下去，他真的有可能会被黛安娜消耗致死。
　　而就在这时，他突然感觉压力一松。
　　空间牢笼破了！
　　“你就是北米第一战神，黛安娜女王吗？”
　　“原来就是你狗叫，还想要审判本座，我看你是自投罗网！”
　　李轩看着黛安娜天蓝色的眼眸，火爆妖娆的身段，风情万种的长相，长的到底是挺性感，可惜是个蛇蝎美人。
　　“李轩，你竟敢杀害金刚战神，你的罪行已经触怒了整个北米联盟！”
　　“整个龙夏国，都要因为你的罪恶，而承受北米联盟的怒火！”
　　“你准备好迎接审判了吗？”
　　黛安娜目光冷漠的威胁道。
　　还别说，她中文说的还挺顺溜。
　　“别狗叫了行吧，天天像条母狗一样狺狺狂吠，整天说要审判这个，审判那个，本座就在你面前，我看你是怎么审判的！”
　　李轩此话一出。
　　全场高武学院师生，集体狂震。
　　堂堂北米第一强者，居然被你说成是母狗。
　　你难道不知道黛安娜女王，拥有多么崇高的地位吗？
　　她是北米传奇，全球异能协会会长。
　　即便是最牛逼的资本家，见到黛安娜女王，也得恭敬的磕两个头。
　　李校长你也太勇敢了吧？
　　黛安娜闻言，当即怒了。
　　她真的怒了！
　　杀意暴涨！
　　还从来没有人，敢这么侮辱她。
　　“空间囚笼！”
　　黛安娜再次释放空间系绝招，空间囚笼。
　　她的空间囚笼，可以用来困住敌方对手，也可以将自己和对手，一起拉入空间囚笼结界之中。
　　即便是在敌众我寡的战场之上。
　　也可以单独挑选一位对手，拉入空间牢笼，单独击杀。
　　这种逆天的技能。
　　不管是限制对手也好，还是用来捕捉对手击杀，都是神技！
　　李轩只觉得画面一转。
　　原本还在一边的赵云风，突然不见了。
　　那些高武学院的围观群众，也都不见了。
　　只剩下一个800米直径的空间牢笼。
　　将李轩和黛安娜本人，锁定在空间牢笼之内。
　　“李轩，你难道以为成为了超越战神，就可以肆无忌惮了吗？”
　　“你可知超越战神之间，一样有强弱之分！”
　　“你不过刚刚晋升超越战神，就敢挑衅辱骂第一强者，现在，伟大的黛安娜女王，将宣判你死刑！”
　　“天使之翼！”
　　只见黛安娜的背后，竟突然长出了一对天使羽翼。
　　她浑身上下的气息开始暴涨。
　　气势节节攀升。
　　强大的圣光之力，在她体内爆发。
　　竟然一下子提升到了超越战神境巅峰？
　　这个境界李轩很熟悉。
　　因为末世李轩，如今就是这个实力。
　　陆地神仙境巅峰！
　　情况变得有些复杂了，但李轩并不畏惧。
　　他还有底牌，大不了服用七级海兽内丹。
　　“李轩，你开始惧怕了吗？”
　　“你的速度系异能，在这个狭窄的空间囚笼之中，根本得不到有效发挥！”
　　“是吗，我倒是很想试一试？”
　　“风雷诀！”
　　李轩运转风雷诀，速度依然快如闪电。
　　风雷诀的修炼，本来就是小范围的空间身法移动。
　　李轩随便修炼了一下，就达到了小成境界，移动速度提升20%
　　但是想要突破大成，还需要更多的身法磨练。
　　“天使圣光斩！”
　　“一剑诀！”
　　李轩长剑出鞘，一剑对轰而去。
　　一道恐怖的圣光剑芒与九阳剑罡相撞击。
　　“轰隆！”
　　一声巨响。
　　强大的能量冲击波，将李轩震飞300米之外。
　　陪伴了他好几次装逼的199元龙泉宝剑，直接被震成了粉碎。
　　果然，这普通的螺纹钢工艺品，就是很一般。
　　偶尔装个逼还行。
　　一遇到真正的强者，一击就给干碎了！
　　看看人家手里的圣光大剑。
　　一看就是神兵利器。
　　他的龙泉宝剑根本比不了！
　　下次不能再买这么便宜的了！
　　李轩长剑被震碎，黛安娜女王嘴角露出一丝冷笑。
　　“陆地神仙，也不过如此！”
　　“今天，我就送你去见撒旦！”
　　“风雷诀！”
　　圣光剑芒扫过，李轩极限闪躲，开始磨练身法。
　　就在刚刚他被震飞之时，已经随手服用了一颗六级海兽内丹。
　　进化之力席卷全身。
　　九阳真气爆发。
　　体内周天运行速度越来越快，李轩急需一场酣畅淋漓的战斗，来发泄体内的热量。
　　这部功法确实越往后修炼，阳气越盛。
　　就连易筋经都难以调和。
　　而且李轩突破速度太快，没有任何沉淀，导致他体内燥热难忍。
　　现在通过一波激烈的战斗，他越发难以忍受了！
　　但是没办法，忍不了也要忍。
　　生死之战，岂容儿戏？
　　“哼！没用的，你以为凭借极限身法的闪躲，就能一直维持下去吗？”
　　“我的空间牢笼，会随着时间的推移，而不断收缩，并且在这个空间牢笼之内，我所爆发出来的能量，能够被我循环利用，我会越战越勇，而你只会被一直消耗，直至死亡！”
　　“在这个牢笼之中，我拥有主场优势，你逃不掉，也打不过，只会能量耗尽而亡！”
　　黛安娜嘴角轻轻上扬。
　　开始歪嘴冷笑。
　　虽然这次陨落了一位金刚战神，但是能灭杀一位龙夏多系超越战神，也并不算亏！
　　幸好他只是刚刚突破，还没有成长起来。
　　否则让他再成长几年，全球谁能与之匹敌？
　　李轩不死，将是北米联盟的心腹大患。
　　他比起赵云风，还要可怕十倍，百倍。

第106章 走火入魔了
　　“糟了，李校长被黛安娜女王拉入了空间囚笼之中，不知道会不会有危险？”
　　“毕竟是北米第一强者，岂是那么好对付的？”
　　“赵校长，您能救救李校长吗？李校长他是个好人啊！”
　　王乾坤仗义请求道。
　　“不是我不想救，而是这空间囚笼，我也没办法进入，只有等待李校长和黛安娜分出胜负，这空间囚笼才会被打破！”
　　赵云风一脸心有余悸的说道。
　　这一次若非李校长仗义出手，恐怕与黛安娜一决生死的人就是他了！”
　　“对方的空间系异能，真的越到后面越变态！”
　　“六年前，我还能与黛安娜平分秋色，没想到六年后，我已经远不如她了！”
　　“她在异能方面，比我占据更多的优势！”
　　“空间系异能者，真是越到后期就越强大！”
　　赵云风头颅微微低垂，内心不由得诞生起一丝无奈。
　　即便他已突破超越战神境，也感受到了自己与黛安娜的差距。
　　对方与他对战之时，甚至根本没有使出全力。
　　这对于内心骄傲的赵云风而言，才是最大的打击！
　　“幸好，龙夏境内，也诞生了一名绝世强者，这李校长我虽然不了解，但他能斩杀金刚战神布莱恩，其实力之强，远胜于我！”
　　“说不定能与黛安娜有一拼之力！”
　　“而且李校长的人缘似乎还挺不错，大家好像都挺关心他！”
　　······
　　空间囚笼之外，众人议论纷纷。
　　蓝天凌，万国骏，楚梦娇等人，脸上不由得浮现出一丝焦急之色。
　　空间囚笼之内。
　　李轩与黛安娜已经周旋了一个小时。
　　他不停的闪躲，极限闪躲，疯狂闪躲······
　　面对黛安娜凌厉无比的圣光大剑。
　　李轩将“风雷诀”功法，运转到极致，身法修炼，以不可思的速度，快速进步着。
　　仅仅只是一个小时，他就已经快要接近大成之境。
　　“这是······完美级闪避身法？”
　　“你倒是有点本事！”
　　“但是接下来，空间囚笼直径缩小到100米以内，我看你往哪跑！”
　　100米的距离，对于超越战神这个级别的强者而言，连半秒钟都不需要，黛安娜的圣光剑网，能够将整片空间都覆盖。
　　从上到下，从左到右，从前到后，六面空间，瞬间弥漫起无穷的圣光射线。
　　李轩根本避无可避。
　　无论多么强悍的身法，在这种密集程度的圣光剑气之下，都是白搭！
　　“也罢，多谢你帮我磨练身法！”
　　“要不然突破风雷诀大成之境，应该没有那么快！”
　　“现在，游戏结束！”
　　李轩歪嘴冷笑。
　　只见他从空间中，当场取出了一枚七级海兽内丹，一口服用了下去。
　　七级内丹下肚。
　　李轩猛然疯狂运转九阳神功。
　　强大的护体神罡，覆盖在身体表面，面对凌厉的圣光射线，李轩硬扛，竟毫发无损。
　　此时九阳真元的运行速度，已经突破7秒一个周天。
　　一股更加恐怖的气息，在李轩体内爆发。
　　“你吃的是什么东西，为什么一下子气势增强了这么多？”
　　“水系异能，水分子蒸发！”
　　李轩瞬间发动水系异能。
　　黛安娜猛然感觉到，自己全身上下的血液，都开始沸腾起来，身上的水分，似乎有种要被强行抽离出体外的即视感。
　　她的身体都有点不受控制了。
　　“圣光屏蔽！”
　　只见她周身突然亮起了一个圆形的光罩，那柔和的圣光，将他包裹其中，居然隔断了李轩水系异能的抽离。
　　“有点手段，但是不多！”
　　“精神念力！”
　　李轩意念一动，空间中十二柄合金战刀，顷刻间化作十二道利芒，以超越了吨的恐怖推进力，朝着圣光护罩轰去。
　　那圣光护罩，表面看上去好像很薄很脆，但实际上坚硬无比。
　　其防御力非常恐怖。
　　李轩将黛安娜轰的倒退，但圣光护罩居然没被打破。
　　“但如果加入九阳真元呢？”
　　李轩大手一挥，强大的九阳真元，一化十二，分别融入合金飞刀之中。
　　覆盖了九阳真元的合金飞刀，变得无坚不摧，加上吨的恐怖推进力。
　　黛安娜的圣光护罩，瞬间被击破！
　　“空间扭曲！”
　　关键时刻，黛安娜女王，竟然再次发动了第二个空间异能。
　　一道诡异的空间，弯曲了李轩飞刀的射线，明明将要击中黛安娜的十二合金飞刀，居然在她身前转了个弯，又朝着李轩飞了过来。
　　差点将李轩给误伤。
　　还好他及时用念力止住。
　　“还有第二个空间系技能？”
　　“你的空间技能，是如何掌握的？”
　　李轩突然带着一丝好奇。
　　都市世界，应该没有空间系丧尸的晶核吧？
　　难道除了自我觉醒获得的天赋技能，以及服用晶核内丹获得的技能以外，还可以觉醒第二个技能？
　　“哼！李轩，我让你见识一下，真正的空间系异能者，到底有多么强大！”
　　“画地为牢，空间禁锢！”
　　黛安娜彻底发狠了。
　　她接连不断释放空间技能，已经快要陷入虚弱状态。
　　先是用空间囚笼困住赵云风。
　　后来又用空间囚笼困住李轩。
　　与其缠斗了整整一个小时。
　　维持空间牢笼，本身就非常消耗能量。
　　她原本以为，李轩在她凌厉的进攻之下，很快就会坚持不住。
　　但没想到，李轩越战越勇。
　　鏖战了一个小时，依然生龙活虎。
　　反倒是她，被李轩精神念力的攻击，破开了防御，不得不极限发动空间技能。
　　“最后一击，若无法斩杀李轩，今日只能败退！”
　　此时的李轩，只感觉自己周身一米的空间，都被锁住了，他无法移动分毫。
　　“圣光净化，毁灭一切邪恶！”
　　“去死吧！”
　　黛安娜手持大剑，猛然朝着李轩劈来，恐怖的圣光一斩，蕴含着她全力一击。
　　这一剑配合神兵利器，最强一击，足以将一座山峰都劈成两半。
　　这要是劈在李轩头顶，恐怕九阳护体罡气也难以抵挡。
　　此时的李轩，在疯狂挣扎之下，感受到了一丝灰蒙蒙的特殊能量。
　　“这就是空间系的能量吗？”
　　“原来如此！”
　　感受着近在咫尺的空间系能量，李轩突然心头产生了一丝明悟。
　　他一直以为，只有末世李轩，获得了空间系的异能，而他并没有。
　　因为他不会使用任何空间系的技能。
　　但事实并非如此。
　　他其实一直都是一个空间系异能者，只是他不会用。
　　他如果不是空间系异能者。
　　又怎么会有体内空间。
　　而且还是一个如此庞大的体内空间？
　　并且每次服用进化晶核，他的体内空间都会跟着一起成长。
　　这正是因为，他一直都是一名空间系异能者。
　　只是他从来都没有用过。
　　所以不知道！
　　而这一刻，当空间系的能量，距离自己如此之近，他突然意识到，自己脑域空间之中，那股灰蒙蒙的能量，不正是空间能量吗？
　　难道除了觉醒技能，空间异能还能主动开发？
　　这一刹那，李轩意念疯狂涌动，脑域空间中的那股灰色能量，被他强行调集了出来，涌入身体之中。
　　下一秒。
　　李轩的身影消失了。
　　瞬间移动！
　　李轩直接挣脱了空间禁锢。
　　躲开了黛安娜全力一击。
　　对方拼尽全力一斩，斩了个空气。
　　“空间系异能，你怎么会空间异能？“
　　黛安娜满脸不可思议。
　　“轰！”
　　李轩一把掐住了黛安娜的脖子。
　　“你，准备好受死了吗？”
　　感受到凝如实质的杀意，黛安娜的目光一片绝望。
　　她没想到今天居然会阴沟里翻船，恐怕今日要陨落于此。
　　此时，李轩目光一片血红。
　　状态看上去有点不对劲。
　　九阳神功暴走。
　　李轩走火入魔了。
　　七级内丹效果太强，李轩并未专心修炼消化，反而在战斗中分心，又在周天运行之时，引出脑域空间能量，导致九阳真元被干扰，直接暴走，邪火乱窜。
　　李轩意识一阵模糊。
　　只觉得脑子都快爆炸了。
　　然后······
　　“你······你要干什么？”
　　黛安娜发出一声惊叫。
　　晚上十一点。
　　李轩体内暴乱的九阳真元，终于平静下来。
　　“咦？我刚刚干了什么？好像有点不记得了！”
　　“黛安娜女王呢，怎么不见了？”
　　“我靠，我的裤子呢？”

第107章 兑换八级内丹
　　此时的李轩，只觉得浑身通透。
　　体内九阳真元的运行速度，居然突破了2秒一个周天。
　　这等同于他已经达到了第八重巅峰，距离第九重，九阳盖天，只有一步之遥。
　　在往上，便是凝聚武帝金丹，突破武帝之境。
　　至于异能等级，也已经达到了和末世李轩持平的程度。
　　“今天的进步还挺大！”
　　“没想到走火入魔，竟然还因祸得福？”
　　一阵微风拂过。
　　李轩感受到身体微微发凉。
　　原来他在雪山之巅，零下十几度的气温之下。
　　李轩赶紧从空间中取出一条裤子穿上。
　　随后朝着高武学院飞去。
　　······
　　末世。
　　中午十一点半。
　　李轩伸了个懒腰，从别墅里面走了出来。
　　“首领，有件事情要想向您汇报，孟浩宇那个叛徒回来了，他说他并没有背叛基地，而是首领您派他去江南基地当卧底，结果卧底失败，被袁天翼追杀，后来江南基地被海兽大军攻破，他也没法继续执行任务，所以回来了！”
　　红毛当即对着李轩汇报道。
　　对于孟浩宇的归来，他表示相当不爽。
　　孟浩宇这狗东西，当初还捅了他一刀，这个仇他现在还记得。
　　所以孟浩宇刚一回来，红毛就找上了他的麻烦，并且打了一架。
　　这一次，孟浩宇完全不是红毛的对手。
　　因为红毛已经升到了五级，而且还学会了《先天一气功》，实力暴涨，孟浩宇完全打不过。
　　不过他瞬移技能非常逆天，打不过红毛也可以轻松逃走。
　　红毛奈何不了他。
　　只能任由他解释事情的起因经过。
　　“是的，孟浩宇确实是我派出去的卧底，之所以说他背叛了基地，也是为了更好的掩护他，只不过这个行动，可能并没有骗到袁天翼，但是咱们也没什么损失！”
　　李轩点了点头。
　　当场解释道。
　　“首领，您终于替我澄清冤屈了，刚刚这几个家伙，差点想要杀了我，呜呜呜～首领，您可一定要替我做主啊！“
　　孟浩宇一脸委屈的说道。
　　他这一次返回未来者基地。
　　内心无疑是相当的震惊。
　　原本以为自己突破了四级空间系异能者，这样的实力，回到基地，绝对是顶尖中的佼佼者。
　　除了李轩，他自认为自己不逊色于基地小队的任何一人。
　　结果刚一回来，就被无情吊打。
　　他打不过暗影，打不过红毛，打不过老鹰，打不过方天化，打不过郭富贵，打不过黄超，甚至连孙雨寒这个辅助治疗师都打不过。
　　孟浩宇整个人都懵掉了！
　　他堂堂四级空间系异能者，竟然打不过孙雨寒这个辅助治疗师，这是他完全无法接受的。
　　很快。
　　他就弄清了一个事实。
　　未来者基地，实力早已今非昔比。
　　除了他以外的另外九个小队长，只有顾思思一人，目前还处于四级巅峰，其余八个小队长，居然全部晋升到了五级。
　　而且还都学会了一个特殊的功法，战斗力一个个猛的一批。
　　而他孟浩宇跑出去转了一圈，反而成为了最落后的。
　　怎么回事？
　　这不科学？
　　我有足够的进化晶核，以及够吃十年的物资，还有顶级空间系异能，为什么都这样了，升级速度还比不上其他小队长？
　　所以，最关键的问题，一定是那个“功法”！
　　“我没有修炼功法，所以我升级的慢！”
　　“我要是修炼了功法，我一定可以很快超过红毛这逼！”
　　同时，孟浩宇也通过观察基地的情况。
　　了解到，未来者基地，也发生过一场海兽大军的侵袭。
　　在这场战役中，李轩首领大发神威，展现出不逊色于七级异能者的恐怖实力，连杀12头七级大海怪。
　　简直输出爆表。
　　几乎是以一己之力，扭转乾坤。
　　孟浩宇心头更加震撼。
　　同时对那些五级内丹，六级内丹，七级内丹，产生了浓郁的兴趣。
　　包括修炼功法。
　　他全都想要。
　　很贪心。
　　这也很正常。
　　末世里面谁不贪？
　　但他心里很清楚，李轩首领虽然对待下属比较大方，但绝对不可能白送这些资源给他。
　　他要么在战场上立功表现。
　　通过功劳，分配奖励。
　　要么就拿其他的东西，与之兑换。
　　通过杀丧尸，杀变异怪兽，以这种方式想要兑换五级内丹，六级内丹，七级内丹，这得猴年马月，太慢了！
　　他等不了！
　　红毛这逼都已经超过他了。
　　他忍受不了被红毛羞辱赶超的状态。
　　他必须立马超过红毛，升到五级以上，把这个场子找回来。
　　不然他就很难受。
　　“所以，我只能用那颗八级内丹交换！”
　　“八级内丹太过珍贵，我其实有点不舍得拿出去交换，但是······”
　　“以我现在四级进化者的状态，只有升到七级巅峰，才能服用八级内丹！”
　　“这要等到什么时候去？”
　　“如今这个世道太过危险，说不准哪天就被嘎了，即便我拥有瞬间移动技能，也无法保证万无一失，我必须快点升级！”
　　“超过红毛，超过他们所有人，我孟浩宇一生不弱于人！”
　　孟浩宇通过一番纠结和思考。
　　其实已经下定了决心。
　　他必须要得到功法，也必须要得到五级，六级，七级海兽内丹。
　　找李轩首领兑换，无疑是最简单的捷径。
　　没有比这更快捷的方法了。
　　红毛等人，其实还没有告诉他，这种珍贵的功法，只需要枚一级晶体。
　　所以，他下意识的认为功法很贵。
　　必须要付出大代价，才能与之交换。
　　“孟浩宇，你回来就好，卧底任务没完成也无所谓，你能安全归队，本首领就已经很欣慰了，你基地第八小队队长的位置，我一直都给你留着！”
　　“多谢首领！”
　　“首领，我有个秘密，想要和您汇报，能不能借一步说话？”
　　“行，你跟我来吧！”
　　不一会儿，李轩将孟浩宇带到了一个单独的会议室。
　　“你说吧，有什么秘密要汇报的！”
　　李轩沏了一壶大红袍。
　　一边喝茶，一边淡然问道。
　　“首领，您知道江南基地被灭之前，发射过一枚核弹吗？”
　　“这个倒是有所耳闻，听闻还炸死了一头八级大海怪！”
　　“是的，首领，那颗超大当量的核弹，确实炸死了一头八级海怪，但是您知道那头八级海怪的内丹，最后去哪里了吗？”
　　孟浩宇突然问道。
　　这话倒是把李轩给问住了。
　　战场一片混乱，核弹威力如此恐怖，八级海怪怕是早已经尸骨无存，这内丹还能找得到吗？
　　“首领，八级海怪的防御力，非常强悍，面对核弹轰炸，也能保存尸骨！”
　　“说起来我也是幸运，这八级海怪的内丹，恰巧是被我得到了，那江南基地的首领，追杀了我一路，直接气的哇哇大叫！”
　　“说起来也是好笑！”
　　孟浩宇此话一出，倒是把李轩给整懵逼了。
　　“八级海怪的内丹，给你小子偷走了？”
　　“莫非你是个气运之子，咋就运气这么好？”
　　李轩心里忍不住吐槽。
　　但他表面依然不动声色。
　　“你想找我要什么，可以直接开口，这里是物资清单，晶核，内丹，物资，食材，武器装备，修炼功法，高等变异兽肉，应有尽有！”
　　李轩取出了一份清单列表。

第108章 孟浩宇血赚不亏
　　孟浩宇的运气。
　　李轩是见识过的。
　　上次就捡了袁天翼的五级晶核，这次跑到江南基地转一圈，居然能捡到被核弹炸死的八级海怪内丹。
　　这属实有点逆天。
　　但他拥有瞬间移动的空间技能，确实得天独厚。
　　在关键时刻当老六。
　　别人真拿他没什么办法。
　　很多时候，运气也是实力的一种。
　　你不得不服！
　　孟浩宇看着物品兑换清单，顿时两眼放光。
　　这怕是要一波暴富的节奏。
　　正常情况下。
　　一枚八级内丹，应该可以兑换二十枚七级内丹。
　　但是他肯定不能开这个口。
　　李轩首领也没有这么多高级内丹。
　　而且加上功法，他能兑换的东西，肯定要大打折扣。
　　因此，他一定要找适合自己的东西。
　　只有适合自己的，才是最好的。
　　“首领，我想要2枚7级内丹，20枚六级内丹，20枚五级内丹，十吨变异海兽肉，50年粮食物资，油粮米面，各种调味料，还要一万条香烟，一万瓶啤酒，白酒，还要一吨茶叶！”
　　“除了这些，我还想学习先天一气功！”
　　孟浩宇要的这些东西，确实还挺多。
　　这些资源，足够他一路升级到七级。
　　加上充足的享受物资。
　　确实很贪心。
　　但这点贪心，对比八级内丹的价值，根本不值一提。
　　粮食物资，香烟啤酒，李轩最是不缺这玩意。
　　一枚一级晶核卖出去，都足够满足所有。
　　孟浩宇估计是看见自己喝茶。
　　也想玩点雅的！
　　至于内丹方面的兑换。
　　简单的来讲，你可能会血赚，但我永远不亏。
　　这次兑换，对于李轩来说，很值！
　　对于孟浩宇来说，同样也很值！
　　有了这些资源，他超过红毛，还不是分分钟的事？
　　“可以，你要的这些东西，都不是问题！”
　　“另外，我会亲自传授你《先天一气功》，从今天开始，你可以算是我门下弟子！”
　　“只有我门下弟子，才配得到我亲自传授先天一气功！”
　　李轩说道。
　　孟浩宇非常理解的点了点头。
　　法不可轻传。
　　学习这种神功秘籍，自然需要先行拜师。
　　“师尊在上，请受徒儿一拜！”
　　孟浩宇当即磕头拜师。
　　这家伙路子有点野，而且有90斤反骨，让他磕头拜师，也是对他的一种束缚，欺师灭祖的背叛成本，可是要大上很多。
　　先天一气功的传授，对于孟浩宇这个等级的异能者而言，真的不算难。
　　进化者等级提升以后。
　　其实不仅仅可以获得异能力量，各种属性。
　　包括自身的思维能力，记忆力，学习能力，都会得到显着提升。
　　甚至做到过目不忘，对于高级进化者而言，已经根本不算困难。
　　因此。
　　孟浩宇熟悉穴位筋脉，上手修炼的速度非常之快。
　　他居然只花了一个小时，就突破了先天之境。
　　并且在服用了一枚五级内丹后，顺利突破第五级。
　　“师尊，这功法是在太神奇了？”
　　“原来修炼了功法之后，吸收低级晶核的效率，会大大增加，能够更加完美的利用好进化能量！“
　　“以前我每次服用晶核，都需要大量进食，多服用几枚，就会感受到无比饥饿，因此需要不停的进食，每天要吃很多东西！”
　　“不仅消化需要时间，还得排泄，而且每天服用晶核的数量都有限，特别是等级高了以后，这种现象更加明显了！”
　　“这也许就是我升级速度变慢的原因！”
　　“但是修炼了功法以后，我发现我可以直接吞吐宇宙能量，直接能量进入体内，不仅可以缓解饥饿，而且我能服用的晶核数量，也大大增加，这让我的升级速度，快了十倍以上！”
　　孟浩宇修炼了《先天一气功》以后，真是越发感觉到，此次兑换，极为划算。
　　用一颗他现在根本用不到的八级内丹，兑换了如此神功秘籍。
　　还有足够他升级到七级的资源。
　　简直血赚不亏！
　　“红毛小儿，你做好即将被我支配的恐惧了吗？”
　　“孟浩宇，以后没人的时候，你可以称呼我为师尊，如果人多的时候，你还是称呼我为首领即可！”
　　“好的，师尊，徒儿明白了！”
　　孟浩宇心满意足的离开了首领办公室。
　　他刚刚关上办公室的门。
　　突然迎面走来一位绝世美女。
　　直接让他眼睛都挪不开。
　　这美女身材高挑，气质出尘，肌肤雪白，微微一笑，如同池塘里的荷花绽放，堪称人间尤物。
　　仅仅只是迎面走来，孟浩宇莫名的产生了一丝紧张的情绪。
　　“你好，请问首领在里面吗？”
　　“在······首领在的！”
　　“你是，欧阳晴雪？”
　　“我的天，真的是你，我叫孟浩宇，以前是你粉丝后援会的成员，你参加比赛的时候，我还给你上过榜呢！”
　　孟浩宇一脸激动的说道。
　　他居然遇到了自己曾经喜欢的女明星。
　　欧阳晴雪可不是什么三线小艺人。
　　她可是国际顶流啊。
　　头部巨星！
　　19岁就拿了影后奖杯的存在。
　　被誉为全球十大美女之一。
　　排面可是非同一般！
　　“孟浩宇，很高兴认识你，没想到你还是我的粉丝，谢谢你以前给我打榜，虽然现在没有娱乐行业了，但我依然很感谢你们曾经的付出！”
　　欧阳晴雪一脸客套的说道。
　　说话很官方。
　　但是没什么架子。
　　这已经足够让孟浩宇沦陷了。
　　“好纠结！”
　　“孙雨寒虽然是我的白月光，可是······欧阳晴雪才是我心中的女神啊！”
　　孟浩宇面对欧阳晴雪的轻颜一笑，当场就迷离了。
　　“借过一下！”
　　“好，好的！”
　　欧阳晴雪推开了首领办公室的门，随后关上。
　　连头发丝都是香的。
　　“首领，您好！”
　　“欧阳小姐，是你啊，你来找我有何事？”
　　李轩故作惊讶的问。
　　“首领，听说枚一级晶核，就可以找你兑换《先天一气功》的修炼方法，不知此事是否属实？”
　　欧阳晴雪当即问道。
　　“是真的！”
　　李轩点了点头。
　　这个事情已经传遍了整个基地，李轩没必要隐瞒。
　　“我这里刚好有枚一级晶核，可以找首领您兑换功法吗？”
　　“你好像都没有出去猎杀过丧尸，这些晶核是哪里来的？”
　　“嗯，老鹰哥，方天化，还有红毛哥，都送了我一些！”
　　欧阳晴雪实话实说道。
　　好家伙！
　　老鹰，红毛，方天化，居然都当了她的舔狗？
　　这女人手段真高啊。
　　几位队长在外面累死累活的打拼，她直接坐享其成。
　　“可以！”
　　“功法修炼，你自然可以兑换，但是一旦修炼了功法，你便算是我未来者基地的核心成员，与基地彻底绑定在一起，以后若是你胆敢叛逃，或者私传功法，我必杀你！”

第109章 又回到最初的起点
　　“这是自然，从我加入未来者基地的那一天开始，我便已经是未来者基地的人了！”
　　“晴雪愿意效忠于首领，绝不背叛！”
　　“首领让我做什么，我便做什么！”
　　欧阳晴雪一脸郑重其事的说道。
　　她语气酥酥软软，声音中带着一股诱惑之力，好像有点暗示李轩可以对她做任何事情。
　　但又好像什么都没暗示。
　　模棱两可。
　　她充分释放了首领对她的可得性，但又十分留有余地。
　　并非一上来就直接勾引。
　　这种暧昧，让人很上头。
　　“行，既如此，本首领这就叫人传授你先天一气功！”
　　不一会儿。
　　李轩把孙雨寒叫了过来。
　　让孙雨寒传授欧阳晴雪《先天一气功》，毕竟妹子之间比较容易交流。
　　特别是一些关键的穴位，也更好指点。
　　李轩若是亲自教导，难免会和她进行肢体接触。
　　那岂不是更加暧昧了？
　　欧阳晴雪姿色过于绝美，李轩不敢保证自己不会上头。
　　万一她真是卧底。
　　岂不是给了她行刺的机会？
　　所以还是保持距离为好。
　　李轩始终不相信，一个堂堂五级进化者，会自愿加入他的团队。
　　特别是前几天，他还没有表现出实力之前。
　　所以，欧阳晴雪的身份值得怀疑。
　　只是现在还没证据！
　　“哦！首领不愿意亲自教导晴雪吗？”
　　欧阳晴雪语气低沉，似乎有点略带委屈的样子。
　　看上去我见犹怜。
　　十分让人心疼。
　　“是的，本首领不愿意亲自教！”
　　李轩点了点头。
　　根本不吃她这一套。
　　欧阳晴雪顿时心中十分恼火。
　　这李轩真特么是个钢铁直男，油盐不进。
　　都给你机会了，你还不上？
　　明明是她专门创造机会，让李轩教导她修炼，给两人一个单独的相处空间，这样才能让暧昧升温。
　　没想到李轩这家伙，转头就把孙雨寒给叫过来了。
　　给你机会你也不中用啊！
　　“欧阳姐姐，我来教导你修炼吧！”
　　其实孙雨寒不太喜欢欧阳晴雪，因为自从欧阳晴雪来了基地以后，她身边原来讨好她的人，都跑去讨好欧阳晴雪去了。
　　比如红毛。
　　比如方天化。
　　当然，她本来也不喜欢这两个家伙，只不过自己身边的舔狗，突然跑去舔别人，这多少会有点不开心吧。
　　这无关乎喜不喜欢！
　　只是一种魅力被人压制的失落感。
　　是很正常的心理反应。
　　特别是，欧阳晴雪的目的，似乎不仅仅只存在于红毛，老鹰，方天化之间。
　　她明显更想勾引首领。
　　这才是孙雨寒最不喜欢欧阳晴雪的原因。
　　不过她这个人比较轴。
　　不太会专门去针对别人。
　　“首领让我传授你功法，可没说让我传授你几重！”
　　“我只传授你先天一气功前面第五重，没有第六重，你就没法突破先天之境！”
　　孙雨寒是这么打算的。
　　这大概是她能够做出的极限了。
　　在非常讨厌一个人的情况下，也只是少教几重功法。
　　这要是放在有些阴险至极的女人手里，没准会给你乱改功法，让你走火入魔，爆体而亡。
　　欧阳晴雪也看出了孙雨寒不太想教自己。
　　十分怀疑她会不会在功法上动手脚。
　　所以一时间，竟然不太敢学。
　　“也罢，我先把你教我的功法记下，到时候再去找老鹰，红毛等人，交流一下功法心得，他们几个······应该不会骗我！”
　　在欧阳晴雪这里，还是那群舔狗更值得相信。
　　女人一般只会嫉妒她的美貌。
　　从小到大，她一直都是被女生孤立的。
　　没有一个女生喜欢跟她玩。
　　因为和她玩的女生，基本都变成了绿叶。
　　有的甚至男朋友见了欧阳晴雪之后，眼睛直接长她身上去了。
　　最终导致无情分手。
　　这种案例比比皆是。
　　所以渐渐的，她也不太喜欢和女生交朋友。
　　这一次，在李轩这里受挫，她感觉到十分颓废。
　　同时这也激发了她的好胜之心。
　　她就不信了。
　　她诱惑不了一个李轩？
　　难道我的魅力失效了？
　　······
　　今天中午到下午。
　　李轩巡视了一遍基地。
　　截止目前为止。
　　整个基地的幸存者，已经突破了人，由于海兽登陆的原因，人类幸存者基地是越发难以为继。
　　生存条件是越来越艰难。
　　生存的空间，也在被不断压缩。
　　很多小型基地，根本没办法保证物资的供给。
　　大型基地，比如江南基地那种，又直接被海兽大军给攻占了。
　　这就导致，最近这两天，跑来加入未来者基地的幸存者和进化者团队，一下子多了很多。
　　基地人口，也开始了迅猛的增长。
　　而且李轩首领，目前已经名声在外。
　　他的基地，兑换物资价格非常优惠，李轩首领本人实力又强，而且还愿意培养新的进化者。
　　种种优惠政策加起来。
　　自然会有更多的幸存者团队，主动前来加入。
　　基地的人口，迎来了一波小爆发。
　　此时，新加入的一批进化者团队之中。
　　有三个穿的像乞丐一样的三级进化者。
　　目光中带着一丝麻木。
　　她们正在排队，填写个人信息。
　　“咦，这不是林龙辉，穆紫烟，周小倩，三位大名鼎鼎的进化者大佬吗？你们这是要加入未来者基地？”
　　“是的，请问阁下是？”
　　林龙辉点头哈腰的问道。
　　“林队，你不认识我啦，我以前是你手底下的小弟啊，我张虎啊！”
　　“张虎，居然是你？”
　　林龙辉一脸震惊道。
　　张虎以前是他手底下的一个马仔，还是最不起眼的那种，末世爆发后，一直被他颐指气使。
　　但是现在，张虎似乎已经混成巡逻小队长了，手底下管着两百多个进化者，威风凛凛。
　　当初分道扬镳的时候，张虎就是其中37个队员之中，留下来的一个。
　　“是啊，林队，当初我刚刚觉醒成为进化者，实力非常低微，不敢冒险穿越城市，所以留了下来，跟随李首领一路打拼，现在我已经突破了四级进化者，成为了巡逻小队长之一！”
　　“红毛哥更是成为了大队长呢，已经突破五级进化者，现在手底下管着两千多号人！”
　　“林队，穆队，还有小倩姐，你们当初要是不离开，没准现在也成大队长了，手下管着上千号人，威风凛凛！”
　　张虎一字一句，都仿佛在杀人诛心。
　　这特么的，太扎心了。
　　以前的一个小弟，都混的这么牛逼了？
　　她们还在颠沛流离，吃了上顿没下顿。
　　她们之前前往江南基地市，跨越了两百公里距离，经历重重磨难，以为能过上好日子。
　　结果江南基地转头就被九级大海怪给灭了。
　　她们只能开始流浪生涯。
　　最后跟着一群进化者团队，转头又回到了曾经的起点。

第110章 兜兜转转一大圈
　　兜兜转转了一大圈，最后连一个曾经的小弟，都可以踩在她们头顶上了。
　　真是越混越垃圾了！
　　“小林啊，没想到你居然还认识张虎队长，可以啊，你小子！”
　　“赶紧给张虎队长求求情，让他给咱们分配一个好点的宿舍，最好能给咱们安排一个好点的岗位！”
　　“这年头，有这种关系不用白不用，最好能让张虎队长，把我介绍给红毛队长！”
　　“听说红毛队长非常讲义气，不会亏待手底下的兄弟，我猛哥要是能成为红毛哥手底下的一个小队长，这波就起飞了！”
　　一个四级进化者，当即拍了拍林龙辉的肩膀，让他赶紧去求情。
　　他们是从江南基地市颠沛流离过来的。
　　猛哥虽然是一名四级进化者。
　　但如今的未来者基地，已经不缺四级进化者了。
　　一个四级进化者，虽然有资格成为小队长，手底下能管上一两百号人，但是这个小队长的位置，不是什么四级进化者都能担任的。
　　特别是他们刚加入的。
　　几乎没有这个可能。
　　但如果有关系的话，那就另当别论。
　　“猛，猛哥，我不太好意思开口！”
　　林龙辉为难道。
　　“草拟吗的，让你去你就去，别特么给脸不要脸，你还当这是以前呢？人要学会适应环境，人家现在就是混的比你牛逼，你不服又怎么样？”
　　“让你低个头怎么啦？”
　　“你的面子值几个钱，能吃饱饭吗？”
　　猛哥当即训斥道。
　　林龙辉缩起脖子，丝毫不敢反驳。
　　张虎目光中也带着一丝鄙夷。
　　这就是曾经的林队长，现在怎么拉胯成这个样子了？
　　切！
　　什么垃圾东西！
　　“张虎，你认识我吧，我和你们红毛哥关系很好的！”
　　周小倩走了出来，开始攀关系道。
　　“周小倩，谁让你特么没大没小的，叫虎哥知道不？你特么居然敢直呼四级进化者的大名，你不想混了是吧？”
　　猛哥转头再次训斥道。
　　“好的，虎哥！”
　　回想当初，这张虎一口一个小倩姐，讨好自己模样，像个卑微的乞丐。
　　自己都不爱搭理。
　　没想到，这才过了多久，他已经是虎哥了。
　　而自己才是卑微的乞丐。
　　“小倩姐，你不是和红毛哥闹掰了吗？现在还来攀关系，有点不合适吧？”
　　“我叫你一声小倩姐，也是看在曾经的情面上，但你别真把自己当姐了啊！”
　　张虎一脸鄙夷的说道。
　　“对对对，虎哥您说的对，您教训的有道理！”
　　周小倩点头哈腰，再也不敢反驳。
　　突然，她在那城楼之上，看到了一道熟悉的身影。
　　对方单手背负，傲视全场。
　　所有基地的进化者，看到这道身影的一瞬间，都开始集体敬礼。
　　“首领好！”
　　“全体进化者成员，向李轩首领敬礼！”
　　一时间。
　　成千上万的进化者，纷纷放下手底下的工作，开始弯腰敬礼。
　　“行了，大家各忙各的吧！”
　　李轩随意的挥了挥手。
　　领导风范，尽显无疑。
　　就连他身边跟着的郭富贵，杨建，黄超，等人，也被众人簇拥，进化者们目光中带有崇高的敬意。
　　“看见了吧，那几位就是郭队长，杨队长，黄队长，他们都是五级进化者，是基地里面的大队长，首领身边的大红人！”
　　“以后看见了这几位队长，一定要恭敬！”
　　“都听懂了吧！”
　　“听懂了虎哥！”
　　“没想到首领身边的那些队长，居然都是五级进化者大佬，这未来者基地的实力，比起江南基地，恐怕也不遑多让啊！”
　　猛哥一脸感慨的说道。
　　此时此刻。
　　穆紫烟心头五味杂陈。
　　杨建和黄超，以前不就是她手底下的小弟吗？
　　她成为二级进化者的时候，这两位才一级啊！
　　结果人家现在成五级大佬了。
　　还是整个基地的核心高层。
　　而自己这个曾经的队长，混的连狗都不如。
　　这好不容易突破了三级。
　　以为多少能增加点含金量，结果现在未来者基地，三级进化者已经满地走了。
　　随便一个都是三级。
　　三级进化者有好几千人。
　　这特么怎么可能混出头来？
　　“林龙辉，我恨你！”
　　“如果当初不是你非要叫我前往龙海基地，我就不可能一直颠沛流离，最后混成这个样子！”
　　“我当初是不想走的！”
　　穆紫轩心态炸裂，有点破防了。
　　她对于曾经那个选择，无比后悔。
　　如果她当初跟着李轩，凭借她强大的雷电系异能，今天绝对不会逊色于杨建和黄超。
　　没准也是五级进化者了！
　　三级和五级，表面上只差两级。
　　其实是天壤之别。
　　进化者越到后面升级越困难。
　　五级强者，足以在末世混的风生水起。
　　至于三级进化者。
　　现在随便一个变异怪兽，都有可能是三级，生存环境，甚至比当时她们二级进化者的时候，还要更加艰难。
　　依然是颠沛流离。
　　根本没有任何优势可言。
　　人类在进化。
　　变异怪兽也在进化。
　　你进化的慢了，落后就会挨打！
　　“穆紫烟，你别像个泼妇一样一直叫好不好？”
　　“当初是我拿刀逼着你跟我走的吗？还不是你自己选择的，你后悔了，为什么要一直抱怨我？”
　　“你都抱怨了多少次了，前几次我不想和你一般见识，但是你也不能总拿这个抱怨我吧？难道我知道事情的发展，会是这个样子的吗？”
　　“我也很委屈啊，你们都只在乎自己，谁在乎过我啊！”
　　“我又不会时间异能，我哪里能预判过去？”
　　“都是成年人了，自己的选择自己承受，劳资特么不伺候了！”
　　林龙辉也烦了。
　　被抱怨了这么多次，他终于爆发了。
　　“好啊，林龙辉，你总算是暴露了，你还说你喜欢我，其实你就是个自私自利的小人！”
　　“从今天开始，你我之间，再也不是队友了，我们恩断义绝，你以后再也不要干扰我做出任何决定！”
　　穆紫烟彻底决裂道。
　　今天的未来者基地，她即便是从一个小兵做起，也不想再跟着林龙辉这个没有任何清晰目标的家伙混了。
　　纯属浪费时间！

第111章 卖给国外割韭菜
　　欧阳情雪修炼功法后。
　　顿感无比神奇。
　　“原本我就达到五级巅峰，距离升级第六级，还有点距离！”
　　“没想到修炼了《先天一气功》以后，我的升级速度再次加快了？”
　　“照这个进度下去，恐怕要不了几天，我就可以突破第六级！”
　　“算了，李轩的实力深不可测，我以五级的实力进行刺杀，失败率太高，而且也难以掌控整个未来者基地，还是等我突破六级再说！”
　　“而且这部功法，好像并不完整，李轩老奸巨猾，显然是留了一手，并没有将功法全篇，全部传授出去。”
　　“我必须要骗取到全部的功法，这样才能利益最大化！”
　　欧阳晴雪暗暗下定决心。
　　这功法太重要了。
　　甚至比李轩的人头还要更重要。
　　李轩确实没有将功法全篇全部传授出去。
　　实际上，他对红毛，老鹰，孙雨寒等人，也只传授到第七重而已。
　　因为这部功法到了第八重。
　　其实已经有点偏离轨道了。
　　很容易一不小心把自己给练废。
　　李轩自己突破第八重，都有点运气使然。
　　因此他并没有贸然传授。
　　而功法传到欧阳晴雪这里，又经过了一波删减。
　　本来七重的功法，结果到她这里，就只剩下五重了。
　　连先天之境都没法突破。
　　她自然会觉得不完整。
　　但就算只剩下五重，她依然能够明显感觉到自己升级速度的加快。
　　而且食量减小。
　　服用晶核的效率大大提升。
　　对于一个美女而言，每天吃那么多东西，确实不太雅观。
　　这功法修炼后。
　　她感觉自己整个人都变文雅了。
　　这才是美女的自我修养！
　　······
　　都市位面。
　　上午八点。
　　几个龙夏顶级金融圈富豪，开着视频会议，脸上略带一丝愁容。
　　“徐总，到底怎么回事啊，牛总怎么突然撤销了500亿的异兽内丹悬赏？”
　　“不止是牛总，就连我之前联系好的几个世家家主，也全都撤销了高价悬赏，他们现在只愿意花80亿收购异兽内丹？”
　　“想屁吃吧，我们在昆仑山李校长手上买的，都花了100亿一颗，怎么可能80亿卖出去？”
　　“为何会如此，怎么一夜之间，异兽内丹的价格，就暴跌了这么多？”
　　“还能是怎么回事，肯定是这几个富豪家族，都买到了呗！”
　　徐总一脸睿智的推了推眼镜。
　　很快就分析出了问题的关键。
　　一定是供货的源头出了问题。
　　“看来这位李校长，手上并非只有15颗异兽内丹，他到底有多少，没人知道，但数量肯定不在少数，根据我的分析，他没准已经卖出去了几百颗！”
　　“全国有名有姓的富豪圈子，咱们基本都认识，能拿得出这个价格，购买异兽内丹的人，其实也就是那些人，现在基本已经被一网打尽了！”
　　“咱们想要卖二手，抽取高额利润，这个办法已经行不通了！”
　　徐总此话一出。
　　其他几个富豪顿时露出了一副吃了屎的表情。
　　很难受。
　　“徐总，我可是听了你的话，不惜一切代价，抛售股票，囤积了10颗异兽内丹，现在卖不出去可咋整？”
　　一名富豪苦笑道。
　　其实他已经服用过两枚异兽内丹了。
　　也了解到了异兽内丹的神奇功效。
　　确实可以觉醒异能。
　　让他的身体素质大大增强。
　　可是这种提升，明显是有限的。
　　只能说让他的身体素质，变得比普通人强悍几倍，想要直接蜕变成先天强者那种等级。
　　无疑是痴人说梦。
　　就算服用十几颗，也没办法达到那种程度。
　　所以多余购买的异兽内丹，用来出售，卖出更高的价格，显然更赚。
　　他们是生意人。
　　正是因为察觉到这个市场，蕴含巨大的利润，所以才会不惜代价的抽调资金，割让股份，疯狂购买异兽内丹。
　　谁知道这个内丹的价格，居然跌的这么快！
　　“你们慌什么？”
　　“我既然敢让你们买，那就绝对不会亏！”
　　“李校长可能是出于某些方面的原因，不想让咱们这些二道贩子赚钱，所以才给各大世家都出售了内丹，导致内丹价格一夜暴跌！”
　　“但他其实只收割了国内的富豪，国外的富豪，那可是一个都没收割！”
　　“你觉得异兽内丹如此神奇，就只有咱们国内的富豪需要吗？”
　　“我已经联系好我的老朋友，索罗福了，他今年已经年过八十，身体一天不如一天，我给他专门发了一条服用异兽内丹全过程的觉醒视频，他大为震撼！”
　　“再加上香江陆老爷子，九十岁高龄，都能单手举起一百公斤重的哑铃，这些消息，并非秘密！”
　　“他一查就知道！”
　　“所以，我已经卖了索罗福老爷子两颗异兽内丹，他可是花了100亿米元进行收购！”
　　徐总此话一出。
　　众人无疑是被这个利润给惊呆了。
　　其实他们也不是没想过出售给国外富豪。
　　但是到底能卖多少价，他们心里也没底。
　　这玩意实在太贵了！
　　没想到在徐总这里，已经有了答案。
　　“两颗内丹卖了100亿米元？那换算成龙夏币，岂不是净赚500多亿？”
　　“好好好，徐总果然是开了先河，我这就发动金融圈子里面的关系，开始在国际市场上造势！”
　　“咱们几个一起发力，一定可以将异兽内丹的价格，在国际市场上炒到最高，到时候血赚一波！”
　　一个富豪当即目光锐利的说道。
　　他已经想到该怎么赚钱了。
　　并且利益最大化。
　　“我正有此意，并且为了防止国外市场一片混乱，有人私底下扰乱市场，我打算联系咱们国内所有富豪，一起推动此事！”
　　“大家有钱一起赚！”
　　“如果是一盘散沙，反而价格会被压低，只要咱们联合，一起抬高价格，每一颗内丹，几乎都可以卖出天价！”
　　“这才是利益最大化！”
　　“高！徐总果然高明！”
　　“不过这个问题的关键，还是得让利一部分给李校长，李校长才是供货的源头，这个事情，我们不能私下里把钱赚了，不给李校长吃肉！”
　　“而且我刚刚听说，昨日李校长大发神威，斩杀了北美第二战神布莱恩·乔治，甚至就连全球异能协会会长，战神宫首席议员，第一位超越战神黛安娜，也被他打的重伤逃走！”
　　“李校长的实力，已经突破超越战神境，我们不能为了赚钱而得罪这样一位大佬！”
　　几个富豪一番商议，最终还是决定拉李轩入伙。
　　这样才更为保险。

第112章 全国富豪俱乐部
　　很快。
　　在徐总的牵头之下，全国各大家族的富豪，但凡是身价500亿以上的，都被拉入了一个聊天群里面。
　　徐总等人，单独成立了一个俱乐部。
　　也只有最顶尖的富豪，才有资格参与这场国际收割盛宴。
　　富豪们，或多或少都有些生意上的往来。
　　而且交友广阔。
　　大家都是这个圈子里面的人，互相认识也很正常。
　　很轻松，就拉起了一个百人俱乐部。
　　全国富豪，不敢说100%都加入了进来，但至少也有90%，有几个不喜欢参加任何活动，性格比较孤僻的富豪，也在所难免。
　　徐总详细复述了自己的计划。
　　大家都觉得，这里面蕴含着巨大的商机。
　　没准真的可以血赚一波。
　　自然同意加入这个收割计划。
　　“蓝总，你儿子蓝天凌，是李校长的亲传弟子，你们蓝家因此得到了不少好处，不如你让你儿子出面，去询问一下李校长，他到底还有多少异兽内丹？”
　　“我们可以给出两个方案！”
　　“第一，集合整个俱乐部的力量，动用大量资金，去收购李校长手中的内丹，如果李校长手中的内丹不多，数量真的稀少，那我们还是以100亿一颗的价格，进行收购！”
　　“第二，假设李校长手中的异兽内丹，数量远远超出我们的预估，其实并没有那么稀缺，我们可以聘请李校长，成为龙夏富豪俱乐部的第一会长，我们自愿成为俱乐部的员工，李校长拿出的所有内丹，由我们俱乐部进行包装宣传以后，打通国际销售渠道，进行销售，李校长个人单独抽取异兽内丹卖出的七成利润，咱们负责各个国家的分销渠道，抽取三成利润！”
　　“这个方案，由蓝总的儿子，复述给李校长，看李校长是否同意，如果不同意，咱们也可以调整方案！”
　　“那行吧，我先让我儿子进行转述！”
　　蓝总在俱乐部里面打字回复道。
　　很快。
　　他就给儿子蓝天凌，打去了一个电话。
　　详细说明了一下这个计划的好处。
　　这是属于多方共赢的事情。
　　大家都有钱赚。
　　而李校长本人，也不用自己跑去打通国外市场，搞得那么麻烦。
　　当然，这个计划，是建立在李轩确实是有足够多余内丹前提之下。
　　上午十点半。
　　蓝天凌便找到了刚刚做完一套全国中小学生广播体操的李校长。
　　“师尊，徒儿有事想要向您请教！”
　　“说吧，有啥事就直说，别每回都拐弯抹角的！”
　　李轩忍不住吐槽道。
　　“是这样的，师尊，您给各大富豪家族，出售异兽内丹一事，他们都知道了，虽然您每次都说只有15颗，但其实前前后后已经卖了几百颗，各大家族，只要肯出价的，应该差不多都买到了！”
　　“那又如何？”
　　“本座一生行事，何须向他人解释？”
　　“他们既然买都买了，我是不可能退货的！”
　　李轩眉毛一挑。
　　这种事情，讲究的就是一个买定离手。
　　尽管一级晶核确实很垃圾，也没有网上吹嘘的效果那么强。
　　但这是你们自愿买的。
　　李轩这里，可不包含七天无理由退货。
　　“是这样的，师尊，这些富豪并没有打算退货，他们成立了一个俱乐部，想要拉您入伙，并打算将一部分异兽内丹，高价卖给国外的富豪！”
　　“这件事情，我父亲也被拉入了这个俱乐部，所以派我来找您打探打探虚实，想要您交个底，您到底还有多少颗异兽内丹？”
　　“如果数量确实不多了，他们愿意继续花费100亿一颗，进行收购！”
　　“如果您手中的内丹数量，真的还有不少，他们打算推选您为会长，并且发动一场全球割韭菜计划，专割富豪！”
　　“通过宣传，控制出货，制造舆论，左手倒右手，等一系列操作手段，把价格不断炒高！”
　　“实现利益最大化！”
　　“您作为会长，又是拿出异兽内丹的人，可以独占七成利润，剩下的那些富豪，负责全球分销和炒作，拿三成利润，不知师尊可认同这两个方案？”
　　蓝天凌详细的介绍了一番俱乐部的计划。
　　李轩点了点头。
　　“这些家伙，果然都是做生意的！”
　　“我割了他们一波韭菜，他们转头就跑去割别人了！”
　　“其实，这些异兽内丹并不稀缺，只是太平洋深海的一种怪鱼晶核而已，我手里大概还有多颗，给他们拿去分销，也并无不可！”
　　割国外富豪的韭菜。
　　没准会赚的更多。
　　李轩单独售卖，确实只是小打小闹。
　　让他一个人分销给全球富豪，确实也是一件比较麻烦的事情。
　　但是国内的那群富豪不怕麻烦。
　　既如此，让给他们一部分利润，也并无不可。
　　毕竟韭菜都已经割了一波。
　　他们也要回回血！！
　　蓝天凌闻言，当即整个人都震惊了。
　　一脸不可思议。
　　他其实想到过，这种异兽内丹，可能并没有那么稀缺。
　　否则师尊绝不可能拿出这么多内丹进行出售。
　　这玩意到底是不是内丹？都值得怀疑。
　　师尊可能吹了点牛逼！
　　但即便如此，此物既然能让人觉醒异能，突破修为，也定然是珍贵之物，即便师尊手中有不少，但也绝对不会太多。
　　但是没想到，李轩随口就说他有多颗？
　　啥玩意？
　　内丹都烂大街了呗！
　　这要是按照全球富豪来算，岂不是人人都买得到？
　　甚至他怀疑李轩说的多颗，会不会是个保守数字？
　　其实师尊还有更多？
　　就像前面几次那样。
　　“好吧！”
　　“师尊您这一万多颗，咱们国内的富豪，怕是把底裤都卖空了，也买不下全部，看来只能执行第二套方案！”
　　“那师尊您是同意担任全国富豪俱乐部的会长了吗？”
　　蓝天凌当即问道。
　　“对，我同意！”
　　“你让他们拉我进群吧！”
　　“你就告诉他们，所有俱乐部的富豪成员，等我当了会长，他们不仅仅能够拿到分销渠道，抽取三成利润，甚至富豪个人，也可以每月单独找我购买一次内丹，一次最多五颗，价格打五折，只需要50亿就能买到一颗！”
　　李轩也不介意让富豪们多赚点钱。
　　反正最后都要被他割。

第113章 陈楚林
　　就在李轩收割富豪的时候。
　　异能局。
　　天才营。
　　最近这两天，突然冒出了一位绝世天骄。
　　他的名字，叫陈楚林。
　　此人与SS级天才异能者上官宛若，一同进入天才营进行学习。
　　他年仅十五岁，修为居然就突破了先天大宗师。
　　简直恐怖如斯！
　　他比古武界第一天才蓝天凌，还要更加妖孽十倍都不止。
　　此次军部特招的几位天才营训练学员，原本大家都以为第一名会是上官宛若。
　　可结果却出乎所有人预料。
　　大比第一名，居然是这个名叫“陈楚林”的十五岁小孩。
　　更加让人意外的是，陈楚林并非古武世家子弟。
　　他就是一个普通农民家的小孩。
　　中专辍学。
　　初中就勒索同学零花钱。
　　十几岁开始在街头当混混。
　　典型的精神小伙。
　　因为觉醒了S级水火双系异能，才被特招进入天才营。
　　谁知道他进入天才营以后。
　　居然先后展现出了金，木，水，火，土，五行异能，后来更是在天才营的排名大比中，展现出了先天大宗师的武道修为。
　　这就有点恐怖如斯了。
　　这个陈楚林，居然会全系的五行异能，而且还是武者先天大宗师？
　　他竟是······异武同修！
　　这个结果，当场震惊了整个龙夏高层。
　　陈楚林当即受到了重点关照，他直接被授予大校军衔。
　　成为了异能局下一届局长人选。
　　这仅仅只是一个年纪十五岁的少年。
　　就很离谱！
　　相当逆天！
　　他的逆天程度，估计对比高武学院的李校长，也是不遑多让！
　　而且这个陈楚林有点奇怪。
　　他虽然年纪很小，但总是一副老气横秋的样子。
　　不以物喜，不以己悲。
　　目光一直都非常平淡。
　　似乎没有什么事情，能够牵动他的情绪。
　　“陈楚林，出列！”
　　“到～”
　　听到教官的喊话，陈楚林双手插兜，懒洋洋的站了出来。
　　“陈楚林，这是军部花费巨大代价，收购而来的异兽内丹，你作为此次天才营大比第一名，将有资格获得这枚内丹的奖励，希望你能够好好利用！”
　　教官将一个正方形的盒子，递到了陈楚林手上。
　　陈楚林嘴角上扬，不屑一笑。
　　异兽内丹？
　　开什么玩笑？
　　只有修炼三百年以上的金丹级妖兽，才会在体内诞生出内丹。
　　这地球就是一个灵气刚刚复苏的贫瘠小星球，怎么可能这么快诞生金丹级大妖。
　　如果真的是这种级别的妖兽降临地球。
　　你们干脆直接投降等死吧，不用继续挣扎了！
　　他陈楚林，可不是没见过什么世面的土着。
　　打开木盒。
　　陈楚林定睛一看，果然不是内丹。
　　内丹他又不是没见过，根本不长这个样子。
　　“果然是一群没见识的土着啊，什么垃圾玩意都当成内丹了！”
　　“这玩意虽然也蕴含着一丝丝能量，但是和妖兽内丹中所蕴含的磅礴灵气相比，差的不是一星半点！”
　　陈楚林不知道这是什么东西。
　　估计是地球土生土长的一种低级能量晶体吧。
　　虽然这玩意，对于自己恢复修为，帮助也不大，但总算聊胜于无。
　　陈楚林随手就收下了。
　　半个小时后。
　　陈楚林回到了自己的单人宿舍。
　　开始打坐练功，凝炼修为。
　　“地球灵气虽然慢慢复苏，可依然过于稀薄，想要转化出真元之力，估计还需要一些时间！”
　　“重点是，我这副身体的修炼资质，实在是在太差了，灵根品级只有三品！”
　　“想要重回巅峰，何其困难？”
　　“这世间天材地宝，几乎都只能提升修为，而难以提升资质，能够提升资质的神物，极为罕见，即便是在一个大域之中都难以寻得，更别提这只是一颗小小的土着星球！”
　　陈楚林摇头苦笑。
　　他取出木盒中的晶核，一口服用了下去。
　　“咦！这种感觉，好奇怪？”
　　下一秒。
　　陈楚林无比震惊的发现，他全身的基因细胞，竟然开启了自我进化，更加神奇的是，他原本只有三品的天赋灵根，竟然也开始悄悄进化。
　　不一会儿，就进化到了四品。
　　“卧槽！”
　　“这怎么可能？我的灵根品级，居然直接进化了一品？”
　　“这代表我的修炼资质，至少提升了一倍？”
　　灵根分为九品。
　　一品最低，九品最高。
　　通常来讲，一品灵根，大概等同于B级异能者天赋，是修炼大派入门的最低标准，二品灵根，等同于A级天赋，三品灵根S级天赋，四品灵根SS级天赋，五品灵根SSS级天赋。
　　二品灵根，修炼速度会比一品灵根快一倍左右。
　　三品灵根，其修炼速度会比二品灵根快一倍。
　　以此类推······
　　九品灵根的修炼速度，理论上会比一品灵根快上256倍。
　　所以天赋资质，其实已经决定了一个人的上限。
　　天赋越好，修炼的速度就越快，获得寿命也越长，未来也就走的更远。
　　天赋差，修炼的速度慢，获得的寿命也短，也就不可能突破更高境界。
　　陈楚林是真的没想到，一个小小的地球，居然会诞生出可以让灵根进化的神奇晶体。
　　这太不可思议了！
　　“这东西到底是哪里来的，若卖给苍玄大域，恐怕一枚就足以价值十万灵石！”
　　“此晶体中所蕴含的能量，虽然并不强，但是却充斥着一股极为特殊的原始暗物质，和我以前接触过的灵石，内丹，天材地宝，好像完全不一样，似乎这东西是来自于另外一个世界！”
　　“这太特殊了！”
　　陈楚林通过一番打听。
　　确认了这异兽内丹，是来自高武学院李校长之手。
　　他决定亲自去会一会这位李校长。
　　询问是否还有多余的能量晶体。
　　李轩并不知道，一位夺舍而来的宇宙强者，已经盯上了他。
　　他也并没有意识到。
　　末日世界这个平行世界。
　　可能并不是一般的平行世界。
　　有可能是个平行宇宙。
　　是两个完全不一样的独立平行宇宙，因为李轩的梦境，而产生了特殊纠葛，李轩所交换的晶核，是来自另外一个宇宙的产物。
　　连宇宙规则都不一样。
　　因此才能产生神奇的化学反应。
　　非常普通的一级晶核，居然能使宇宙修炼者资质进化。
　　这就非常离谱！

第114章 陈楚林的交换
　　很快。
　　陈楚林通过军方背景，调查到了李轩所有的信息。
　　李轩：男。
　　年龄：21岁。
　　身份背景：父母双亡，目前就读于江城大学，大三学生，在天地灵气复苏之前，就是一个屌丝。
　　突然拥有巨富身家。
　　财富来源不明。
　　通过高武学员王院长，亲自调查之后，竟发现他是一名先天大宗师。
　　武道修为深不可测。
　　曾一指断江河！
　　遂邀请加入高武学院，担任客座教授，以及荣誉校长一职。
　　随后更是展现出了超乎寻常的战斗力。
　　斩杀北米战神。
　　拿出异兽内丹。
　　收割富豪股份。
　　昨天，他更是打败了北美战神宫第一强者黛安娜女王，将其重创。
　　实力已突破陆地神仙之境。
　　就连龙夏军神赵云风，也自愧不如！
　　可以这样说，他现在已经是名副其实的龙夏第一强者。
　　看到这些资料。
　　陈楚林笑了。
　　这些神奇事件，看上去特别离奇。
　　但如果是发生在一位重生强者身上，那就再正常不过了。
　　他自己就是重生强者，岂能不熟悉这流程？
　　“李轩，看来你和我是同道中人！”
　　“你应该也是夺舍重生的宇宙强者吧？”
　　“而且根据资料显示，你手里应该还有不少这样的能量晶体，能进化修炼者的灵根，此等宝物，你居然拿来卖给这些普通凡人，简直暴殄天物！”
　　“资质等级的提升，越往后越困难！”
　　“我若是想要提升到五品资质灵根，至少需要10颗晶体，提升至六品，至少需要100颗，提升七品，1000颗，八品颗，九品颗！”
　　“李轩手里，应该有不少这样的能量晶体，否则他不会拿出来售卖，我若能得到1000颗特殊晶体，便能恢复七品灵根，和我上一世的天赋等级也差不多了！”
　　“只要能达到这个天资等级，我便有希望重返巅峰，而且我重修一世，拥有更多的修炼经验，可以少走很多弯路，功法我也不缺，没准会超越曾经！”
　　“李轩，你可千万不能让我失望啊！”
　　陈楚林仔细思考了一番。
　　李轩同样是重生强者，修为手段高明，恐怕不好对付。
　　而且对方恢复的速度还比他快。
　　他才先天大宗师。
　　对方已经是陆地神仙了。
　　有着一个小境界的差距，想要强行抢夺，恐怕并不容易。
　　如果对方是土着还好。
　　他有把握越级战斗。
　　可对方也是重生强者，那么李轩也能越级战斗，所以越级战斗面对李轩，肯定行不通。
　　那就只能拿出一些资源，与之交换了！
　　“可是我夺舍重生而来，星空灵戒被毁，手上一穷二白，拿什么和李轩交换呢？”
　　“难道用功法交换吗？”
　　陈楚林摇了摇头。
　　首先排除正确答案。
　　他的功法用来和地球土着交易倒是可以，和李轩交换，就有可能行不通了。
　　“李轩既然是重生者，上一世，定然也是纵横一方星空的大能强者，他本人应该不缺功法！”
　　“我若是拿出一般的功法，他也不一定看得上！”
　　“难道要拿出我太玄帝宗，镇压星河的顶级神通吗？”
　　“这万万不可！”
　　“好吧，也不是不行！”
　　“我都这样了，重生到了一个垃圾三品灵根的家伙身上，还能怎么办？”
　　“不恢复顶级天资，我又如何去找曾经背叛我的两个贱人去报仇？”
　　“只能用《太玄帝经》交换了！”
　　陈楚林消耗元神之力。
　　凝聚出一枚精神玉简，将《太玄帝经》刻入其中。
　　随后起身便往昆仑山的方向御剑飞行而去。
　　下午六点半。
　　李轩刚刚加入了富豪俱乐部。
　　他用手机开始打字聊天。
　　当他说出要拿出枚晶核，去割国外富豪韭菜的时候。
　　整个俱乐部所有富豪，全体一脸震惊。
　　这就是李校长口中说的最后15枚？
　　结果你丫的转头就拿出了多枚？
　　牛逼！
　　李校长果然牛逼！
　　我们资本家在你面前都甘拜下风！
　　异兽内丹，居然还有这么多？
　　这件事情肯定要封锁消息，不能让国外的那群富豪知道。
　　否则人家知道你有这么多的异兽内丹，谁还愿意花几百亿去收购一颗？
　　就在李轩继续聊天的时候。
　　突然。
　　只见那云层上空，有一位身穿军训服的少年男子，脚踩飞剑，御空而至。
　　李轩顿时惊愕无比。
　　高武学院其他学员，同样一脸呆滞。
　　这该不会是个正牌修仙者吧？
　　卧槽你大坝？
　　“请问，你便是李校长吗？”
　　少年开口问道。
　　“对，我是李轩，你找我有事？”
　　李轩通过精神力扫描，发现他就是个先天大宗师，最多也不过是大宗师巅峰而已，不足为惧！
　　李轩点头应道。
　　“好强的元神，这么小的年纪，就有这么强的元神力量，你还敢说你不是重生者？”
　　“道友，你已经暴露了！”
　　陈楚林淡然一笑。
　　“李道友，在下陈楚林，和你是同道中人！”
　　“哦！原来是陈道友，阁下年纪这么小，就有这么强的实力，果然非同一般啊！”
　　李轩笑着回应道。
　　看来这个修仙者，应该把他也当成是修仙者了，李轩并没有急于解释。
　　反而让这个误会加深。
　　看我如何骗你功法！
　　“李道友说笑了，彼此彼此！”
　　陈楚林觉得话说到这个份上，大家已经心照不宣了。
　　应该都知道对方是重生者。
　　只是不清楚各自的底细罢了。
　　“陈道友，你来此昆仑山，莫非是为了“晶核”而来？”
　　李轩开门见山，直言不讳的说道。
　　来昆仑山找李轩的人，十个有九个都是来买晶核的，根本不用多说。
　　八九不离十嘛！
　　“果然不愧是宇宙大佬重生，一下子就看穿了自己夺舍肉身资质不足的问题！”
　　“看来这一次想要买到晶核，必须要大出血了！”
　　陈楚林点了点头。
　　“李兄，咱们明人不说暗话，我来此，确实是为了进化晶核而来！”
　　“此次我遭小人暗算而陨落，夺舍重生之时，破开虚空通道，导致元元神之力大幅度受损，情况紧急万分，只能随便选了一具肉身进行夺舍！”
　　“然而这副身体资质实在太差，即便我用元神之力洗礼，也只激发出了三品灵根！”
　　“而李兄拿出来的晶核，居然能使灵根进化，因此陈某特来求购！”
　　“我愿拿出我太玄帝宗镇派功法《太玄帝经》，交换李兄枚晶核，不知李兄是否愿意？”
　　陈楚林颇有诚意的说道。

第115章 大家都赚了
　　同意。
　　肯定是要同意的。
　　这玩意李轩又不缺。
　　末世小弟，随随便便一天都能给他贡献五万枚晶核。
　　当巧克力吃都嫌味道不好。
　　你说用修炼功法换晶核，李轩怎么可能会不同意？
　　而且还是宇宙重生强者的顶级功法。
　　但如果他答应的太痛快，好像显得自己有很多似的。
　　这样影响不太好。
　　低调。
　　低调才是最牛逼的炫耀！
　　太玄帝经，乃是镇压星河的无上神通，总共分为上，下两卷。
　　即便只有上卷功法，也能使自身修炼速度，提升十倍以上，真元浑厚程度，远超同级，绝不其他垃圾的宇宙功法能比。
　　李轩此刻一脸震惊。
　　他没想到这家伙，居然是重生强者？
　　这也就能够解释，为什么他才十几岁的年纪，就突破了先天大宗师，还说话老气横秋的样子。
　　李轩还以为他故意装成熟。
　　没想到是真的成熟。
　　李轩也很快反应过来，这家伙把他当成同道中人，没准以为他也是重生强者。
　　“好吧，既然你已经误会了，那我就顺水推舟！”
　　李轩面目惊讶。
　　“居然是太玄帝经？阁下竟然是太玄帝宗的强者陨落重生，失敬失敬！”
　　“我在那遥远的星空之上，也是听过太玄帝宗威名的！”
　　李轩当即露出一副嘘唏感概的模样。
　　他抬头仰望星空。
　　似乎正在追忆当年纵横星河的英姿模样。
　　曾经辉煌早已不在。
　　如今落魄重生归来。
　　李轩陪陈楚林演了一下。
　　同是天涯沦落人。
　　然后就露出了一副为难的表情。
　　“陈兄，我知道太玄帝经珍贵异常，可我如今并不缺修炼功法，这进化晶核得来也是不易，我想要的，是更多的修炼资源，这样才能让我早日恢复巅峰！”
　　“而且进化晶核，我也没有那么多！”
　　李轩一脸无奈的感慨道。
　　确实，绝世功法虽然珍贵，但也要看别人有没有同等级的功法，如果别人也有，那为何还要你的《太玄帝经》呢？
　　陈楚林一下子尬住了。
　　“也罢，李兄，我只要5000枚进化晶核，除了《太玄帝经》，我还有一部《大日焚天诀》也一并赠送给你，我看李兄修炼的是阳属性的功法，以《大日焚天诀》炼体，倒也正好合适！”
　　“嗯！成交！”
　　李轩点了点头。
　　不再继续拉扯。
　　做生意，人家既然已经让了一步，他也要见好就收。
　　陈楚林内心一阵狂喜。
　　他以为还要继续拉扯两波。
　　最终即使是以1000枚进化晶体交换，他也是愿意的。
　　没想到居然换到了5000枚，远超预期。
　　这波交易，陈楚林血赚不亏。
　　反正只是功法而已，传授出去，他又不损失什么。
　　而且太玄帝经修炼难度极高，需要有九品空间灵根天赋，才能修炼至高。
　　这门槛卡的死死的，给你你也练不会。
　　最多只能掌握一点皮毛。
　　太玄帝经，上卷功法共有六层，你最多能练到前三层就了不起了。
　　而有了5000枚进化晶核，他至少都能恢复七品上等灵根。
　　血赚不亏啊！
　　而李轩这里，他才是真正的血赚。
　　当他回到练功房。
　　拿出了陈楚林给他的两颗透明，并且没有丝毫重量的圆球。
　　当精神力涌入其中。
　　刹那之间，两颗透明圆球，瞬间化作一股庞大的信息，直接灌入李轩脑海之中。
　　李轩开始接收信息。
　　太玄帝经：总共分为十二层，分别对应宇宙强者，十二个不同的大境界。
　　第一层：凡俗境（即便内功修炼到武帝巅峰，也属于凡俗境，这个境界的强者，达到最顶峰也不可能在宇宙真空中存活）
　　第二层：丹星境（凝聚星辰金丹，一颗丹星金丹，便是丹星一重，九颗丹星金丹，便是丹星九重，这个境界，可以在宇宙真空中短暂存活一个月，但是无法长期逗留！）
　　第三层：空神境（可以肉身横渡宇宙星空，成为星球霸主！）
　　第四层：星恒境（星系中的顶级高手，纵横一个星系，拥有十万载寿元）
　　第五层；不灭境（星系霸主，银河系高层，镇压星系百万年的超级强者）
　　第六层；永生境（绝世大能，可单手碾压一个星系，担任星系帝国之主！）
　　第七层：恒河境（星河帝国强者，横推十万星系，纵横无敌，独断万古！）
　　第八层：霸主境（不可描述！）
　　第九层：万道境（不可描述！）
　　第十层：归一境（不可描述！）
　　第十一层：至尊境（不可描述！）
　　第十二层：宇宙大帝境（难以名状！）
　　总共十二个境界，看的李轩是头皮发麻。
　　这尼玛······
　　他还以为自己很厉害了。
　　谁知道居然连宇宙修炼界，最垃圾的第一个境界都还没迈过去。
　　太菜了！
　　“这部《太玄帝经》上卷，包含了前面六层的修炼功法，可以修炼到永生境，这已经非常完整了！”
　　“5000枚一级晶核？居然可以兑换到如此牛逼的神级功法，这太太太太太太划算了！”
　　“血赚不亏！”
　　“根本不亏！”
　　“完全不亏！”
　　至于另外一部《大日焚天诀》这是一部火属性的炼体功法。
　　可以借助太阳之力，淬炼肉身。
　　使肉身变得无比强悍。
　　虽不如太玄帝经，但也是一部很不错的炼体功法。
　　看过了太玄帝经，回头再来看一看九阳神功，李轩只觉得粗浅不堪，毫无含金量可言。
　　李轩直接改修太玄帝经。
　　修炼这部功法，需要有一定的空间天赋。
　　能够感应到空间之力。
　　借助宇宙空间力量，开发身体的每一个细胞，化为宇宙能量的空间存储单位。
　　以霸道的空间属性，直接抽离宇宙天地灵气，灌入自身。
　　再通过特殊的运行模式，去调和这些能量。
　　最牛逼的一点是，普通的修炼功法，是在体内运行能量，循环周天，而太玄帝经，居然可以在体外运行能量，循环周天。
　　体外周天？
　　直接在体外将灵气转化为真元？
　　这属实有点逆天了！
　　李轩很快就开始调集脑域空间中的灰色能量，开始修炼太玄帝经。
　　不一会儿。
　　他身上就出现了三花聚顶，五气朝元的神奇异象。
　　整个昆仑山脉的灵气，开始蜂拥而至的朝着李轩汇聚。
　　“这好像也不难啊？”
　　“根据部功法介绍，不是说太玄帝经修炼极难，至少需要三年才能入门吗？我怎么一分钟就入门了？”
　　“轰！”
　　伴随着三花聚顶，大量的真元之力直接灌入体内，李轩体内真元固化，凝聚出假丹，他顺利突破了武帝之境。
　　很轻松就突破了。
　　这一次居然没有任何瓶颈桎梏。
　　“所以，有时候那些瓶颈桎梏，有可能是功法不行？”

第116章 谁走漏了风声
　　“奇怪，为什么太玄帝经的宇宙功法上卷，居然是用龙夏繁体字写的？”
　　“这是陈楚林翻译过来的？”
　　“还是说龙夏古文，本来就是宇宙通用语？”
　　李轩心里略带一丝疑惑。
　　但也没有过多的纠结。
　　根据考古学家研究，人类在地球上的文明记载，仅仅只有一万多年，在往上，根本就没有任何历史文献记载。
　　虽然达尔文进化论，说人类是从猿猴进化过来的。
　　但其实这个观点，根本无法得到证实。
　　这仅仅只是一个猜想。
　　只不过这个猜想比较流行，因此被大众所熟知，但其实科学家的猜想，永远都只是一个推测，而无法得到证实。
　　你又没在几百万年前活过，你怎么人类是从猿猴进化过来的？
　　难道达尔文亲眼见过吗？
　　这根本不可能！
　　人类本身虽然和猿猴形体有些类似，但本质还是两个物种。
　　而且人类和地球上的任何陆地生物，都不太一样。
　　其他陆地哺乳类动物，基本都有皮毛。
　　而人类的身体皮肤，却是直接裸露在外的。
　　地球上所有动物，也只有人类才需要穿衣服。
　　普通人类，根本无法适应地球上的各种天气。
　　只能通过建房子，制造衣服，造空调洗衣机，来应付地球上的各种天气环境，以及一年四季的气温差。
　　而其他的陆地生物，却根本不需要这些！
　　这是不是说明，如果人类不依靠科学技术，其实不太适合在野外生存。
　　人类根本没有进化到适应地球的各种环境。
　　人类，搞不好本身就是外星人，是外星移民过来的。
　　当然，这同样也只是一个猜想。
　　李轩并没有任何证据，可以去证明。
　　而且证明自己的人类祖先，到底是不是地球人，本身也没啥意义。
　　反正都已经在地球上活了这么多年了。
　　谁管你人类到底是怎么来的？
　　世界上的未解之谜，有那么多，根本找不到答案。
　　比如龙这种生物，到底存不存在？
　　龙是十二生肖之一，从古至今一直流传。
　　可其他十一个生肖，都可以在地球上找到活物，甚至有的生肖，还是自己家养的宠物。
　　可唯独龙这种生物，大家从来都没有见过。
　　因此有人说龙这种生物是虚幻的。
　　根本不存在。
　　是古人编造出来的神话生物。
　　可另外十一个生肖，都是真实的，为什么单单龙是虚幻生物？
　　古人为何要在十一个真实的生肖动物里面，编造出一个虚幻的龙？
　　会不会龙这种生物，大概率是真的。
　　只是太多年都没有人见过，所以大家就觉得龙是不存在的？
　　没有见过，就当不存在。
　　这其实和青蛙坐井观天，是一个性质。
　　站在一个普通人的视角，去看待神秘的宇宙，也许本身很多观点，从一开始就是错误的！
　　李轩和陈楚林的交易。
　　一不小心就被他的两个徒弟看到了。
　　其实不止他的两个徒弟看到了，高武学院很多学生，都看到了，有个觉醒了“顺风耳”异能的学生。
　　甚至还听到了一个惊天大瓜。
　　“我的天啦，这个秘密实在太惊人了，我知道了不会被灭口吧？”
　　“小耳朵，你快点爆料，到底是什么惊天大瓜，难道你听到了李校长不为人知的秘密？”
　　“确实是不为人知的秘密，我刚刚听到李校长和那个叫陈楚林的少年交谈，你们知道吗？原来那个少年，他居然是宇宙强者夺舍重生，而且李校长也承认了自己是宇宙强者夺舍重生，这两个都是宇宙级别的生物！”
　　“这这这······”
　　“难怪······难怪李校长修炼速度这么快，他21岁就突破了陆地神仙，正常情况下，即使是天才强者，也要修炼两百年，才有机会突破陆地神仙，李校长才修炼几年，他一年都不到吧？”
　　“总算解开我心中的谜团了，李校长竟是宇宙大能夺舍重生？这样的大能，如果能被李校长收为弟子，那我岂不是要冲出地球的节奏？”
　　“别想了，你没这个命！”
　　“看看蓝天凌和万国骏，这两个家伙，才是气运加持啊，这种好事都让他们碰上了！”
　　“我已经查出来了，那个叫陈楚林的少年，是军部特招的天才训练营学员，而且还是第一名，他只有十五岁，就已经是先天大宗师了！”
　　“十五岁先天大宗师？果然是重生级别的老怪物，我们这种正常修炼的人，应该才刚刚入门，不用和这种开了挂的比，没什么意义！”
　　“就是就是，即便是蓝天凌和这种重生老怪比，估计也要被打击到开始怀疑人生！”
　　一时间，众人议论纷纷。
　　“大家先听我说，我们是一个宿舍的兄弟，所以我才把这个秘密告诉你们，你们千万不要出去到处乱说，否则这件事情如果被追责，我肯定吃不了兜着走！”
　　小耳朵一脸忧心忡忡的说道。
　　看大家如此兴奋的议论，一个个脸上燃起八卦之火。
　　他就有点后悔自己为什么没管住嘴。
　　“你放心，做兄弟的，怎么可能把你给卖了，我们一定保守秘密，绝对守口如瓶！”
　　“就是就是，我们嘴巴很严的，绝对不对外到处乱说！”
　　“喂！小丽，我告诉你个惊天秘密，你可千万别告诉别人啊······”
　　也不知道是谁走漏了消息。
　　没过几个小时。
　　整个高武学院，几乎所有人都知道了李轩和陈楚林，乃是宇宙强者夺舍重生之事。
　　这件事情，直接引发了龙夏高层的巨震。
　　王乾坤对李轩内心是越发恭敬。
　　“我原本叫李校长前辈，还有点不自在，毕竟他年纪比我小很多，可他若是宇宙大能重生，叫他一声前辈，也是合情合理！”
　　“这下总算找到拜师的理由了！”
　　这个消息走漏以后。
　　李轩很快就知道了。
　　但他并没有任何动作，只是歪嘴一笑。
　　反正他又不是真的夺舍重生，你们爱怎么传就怎么传吧，正好给我的一些秘密，打个掩护。
　　至于某人会不会介意，那就不知道了。
　　反正李某人不介意，你们怎么传都无所谓。

第117章 培养底层
　　末世。
　　上午十点。
　　郭富贵就带人搬来了二十袋子晶核。
　　“首领，这是我们昨天一整天的收获，总共二十万枚晶核，其中一级晶核16万枚，二级晶核3.8万枚，三级晶核1900枚，四级晶核101枚！”
　　“隔壁杭城的丧尸，基本上已经快被咱们给清空了！”
　　“昨天咱们基地小队，组成了180个猎杀小队，差不多屠杀了五十万头丧尸，那些小弟，一个个都杀疯了！”
　　“他们知道了修炼功法一事，一个个都马不停蹄的想要收集到枚晶核，找首领兑换功法！”
　　“今天总共有十五个小弟，达成了收集目标，这是贡献晶核的名单！”
　　郭富贵取出一个名单，交给了李轩。
　　李轩看了一下名单人数。
　　正正好十五人。
　　都是小队长级别选手。
　　其中有好几个，李轩都特别熟悉，是当初37个进化者小队中的成员。
　　现在基本都混成小队长了。
　　手底下管理着一百多号人。
　　至于红毛，老鹰，暗影，郭富贵，方天化等人，他们已经升级为大队长，每个队长手底下都有一千多个小弟。
　　红毛手底下更是有两千多号人。
　　每天都有不少人，会加入未来者基地。
　　大队长管理的人员，是不停增长的。
　　“行吧，你们抽个时间，教导一下这十五个小弟功法！”
　　“另外，教导功法，也是有任务奖励的，谁率先完成了十位小弟的功法传授任务，将有机会，在本首领这里领取《先天一气功》第八重，谁能传授100个小弟功法，那就可以在本首领这里领取《先天一气功》第九重！”
　　“当然，你们不可以随意传授，必须有小弟贡献枚晶核，才能获得传授资格！”
　　李轩将规则定下，吩咐了下去。
　　几个队长闻言。
　　原本还有些不情愿的表情，立马就瞪大了眼睛。
　　传授功法本来吃力不讨好，有点浪费自己的时间。
　　用这个时间去升级进化，难道不香吗？
　　但是首领这个规则定下去，原本不情不愿的几个大队长，立马就情愿了。
　　“首领，我去，这一批小弟，就让我红毛去教导他们修炼吧！”
　　“红毛小儿，你丫的是什么便宜都想占尽啊，你能教导，难道我方天化不能教导吗？”
　　“方天化，你别和我争，这一次你先让给我，下一次我让给你不就行了吗？”
　　“你放屁，凭什么这一次我要让着你？你昨天晚上是不是偷偷给晴雪小姐送烤肉了？”
　　方天化愤怒道。
　　红毛小儿，我原本已经把你当兄弟了，结果你特么又开始觊觎我看上的女人？
　　这兄弟看来是没得做。
　　“哼！你以为我不知道你给欧阳晴雪送晶核吗？人家都不喜欢你，你干嘛总是大献殷勤？”
　　红毛不屑冷笑道。
　　方天化狼子野心，就不是个老实人。
　　你小子怕是已经有了取死之道。
　　“行了，你们别争了，这15位小弟，他们想要谁传授功法，你们可以让他们自己选择！”
　　李轩挥了挥手，随意的定下了方案。
　　几个队长闻言。
　　立马就有人开始动心思了。
　　“这15个传授名额，我不一定能拿得到，但不代表我不可以主动培养10位小弟，上交十万枚一级晶核，这样第八重功法，不就到手了吗？”
　　“这么简单的事情，还需去争吗？”
　　“你们这几个蠢货，智商真是着急啊！”
　　几个队长，几乎同一时间都想到了这个办法。
　　纷纷认为对方智商有点着急。
　　不就是十万枚一级晶核？
　　他们大队长出手，手底下一千多个小弟，跑去隔壁马城，西城，广城，屠杀一圈，十万枚晶核，那还不是手到擒来？
　　而且若是遇到二级，三级丧尸，一个能抵十个，或100个，任务难度不高。
　　没准这样培养出来的十位小弟，还能让他们更加忠心耿耿。
　　这是双赢啊！
　　自己拿了好处，小弟也对自己感恩戴德！
　　李轩定下来的这个规矩。
　　无疑是大大增加了大队长培养手下小弟的热情。
　　一个队伍里面。
　　其实大多数资源，都被队长给占了。
　　队长一个人，几乎就可以占领整个队伍一半以上的资源。
　　这是末世特有的生存模式。
　　强者本来就可以占据所有。
　　弱者什么都不配拥有。
　　李轩的未来者基地，队长只占领一半的资源，其实相对来说，已经非常良心了。
　　其他的基地，队长剥削的更狠。
　　能让你有口饭吃，把你当狗用，都算是队长心慈手软。
　　遇到黑心的，直接吃了你。
　　但是李轩定下了这个规矩以后。
　　队长手下的小弟，就有了充分成长的空间。
　　队长不仅不会打压你，反而会主动培养你。
　　因为队长可以拿到第八重功法，甚至第九重功法。
　　他们血赚不亏！
　　李轩此举，无疑是调动了整个基地的猎杀热情。
　　他无需出手。
　　就会有大量的晶核源源不断流入他的手中。
　　最终所有猎杀的收获，恐怕有八成以上的晶核，都会尽归李轩之手。
　　这个剥削效果，比他袁天翼也不遑多让了。
　　只不过袁天翼的剥削，搞得整个基地怨声载道。
　　而李轩的剥削，人家都是心甘情愿的，而且还充满了热情！
　　甚至一个个都觉得自己赚了！
　　很快。
　　十五个小弟，就被七八个大队长给围住了。
　　一个个非常热情主动的要教导他们修炼功法。
　　搞得这十五个小弟是受宠若惊。
　　怀疑是不是有什么圈套。
　　最终他们才得知消息，原来是首领出了一个新的政策。
　　这个消息，在基地没一会儿就传了出去。
　　整个基地，接近2万名进化者，对此议论纷纷。
　　“你们听说了吗？首领出了一个新的规定，这个规定，表面看上去只和队长相关，其实是和咱们基地的每一个人都息息相关！”
　　“你们可知，大队长全都修炼了首领传授的功法，实力非常恐怖，都已经突破五级进化者，首领说了，谁要是能传授10名小弟功法，将可以得到先天一气功第八重！”
　　“这个规定一出，大队长肯定会不遗余力的培养手下小弟，等小弟成长起来了，他们肯定也会不遗余力的培养我们，因为他们都想要更高阶的功法。”
　　“这代表着过不了多久，咱们这些底层小弟，也将会有机会学习到功法，未必没有出头之日！”
　　很快，就有聪明人分析到了这个政策的关键。
　　这是李轩首领，有意培养底层。
　　以阳谋之术，让队长们心甘情愿的培养下属。
　　欧阳晴雪得知这个消息后，心里也是一惊。
　　这李轩，好深的心机啊！
　　“功法传授，本来就是无本之物，他根本不用付出任何代价，就把基地两万枚名进化者的猎杀果实，全部收割！”
　　“大家对此，根本没有什么怨言，甚至还觉得李轩是个好首领！”

第118章 孟浩宇突破了先天大宗师
　　就在其他队长，开始热情似火的培养下属小弟之时。
　　十个大队长里面，唯独只有孟浩宇选择了闭关。
　　两耳不闻窗外事，一心修炼先天功。
　　这小子天赋极强。
　　手中还有大量高等海怪内丹。
　　因此修炼速度十分惊人。
　　不过只是一天时间而已，他便成功突破了先天大宗师。
　　进化者等级，也升到了五级巅峰。
　　距离突破六级，只有一步之遥。
　　旋即孟浩宇取出了一颗六级海怪内丹，一口服用了下去。
　　狂暴的能量开始席卷全身。
　　他体内《先天一气功》疯狂运转。
　　“轰隆！”
　　孟浩宇只觉得脑海一阵轰鸣。
　　他的体内空间，竟然扩大到了十万立方米。
　　“我突破了，我终于······突破了第六级！”
　　“哈哈哈哈哈，现在，我已经是和首领属于同一个级别的强者了！”
　　“天不生我孟浩宇，空道万古如长夜！”
　　孟浩宇歪嘴一笑。
　　陡然家发动空间瞬移。
　　几乎一刹那间，他就瞬移到了三千米之外。
　　“很好，一次瞬移，最远距离居然突破了三千米，而且能量只消耗了二十五分之一，也就是在极限情况下，我可以连续瞬移二十五次，每次最远距离三千米，如此计算，我现在极限逃跑的距离，达到了75公里！”
　　“谁能捉的住我？”
　　“试一试先天大宗师的战斗力！”
　　旋即孟浩宇一掌拍出。
　　恐怖的先天罡气喷涌而出，凝聚成一个十几米大的罡气手印。
　　一掌轰在了居民楼上。
　　原本一栋二十几层高的居民楼，直接被一掌轰塌。
　　强大的先天罡气，造成了无与伦比的破坏力。
　　甚至连第二栋楼，都被拍出了一个巨大的罡气手掌印。
　　“牛逼！”
　　“先天罡气，恐怖如斯！”
　　“我现在不仅仅只会逃跑了，除了瞬间移动，我还拥有了强大的先天罡气，战斗力不逊色于任何六级进化者！”
　　“强到离谱的保命技能，加上如此可怕的战斗力，老子就想问一句还有谁？”
　　此时的孟浩宇。
　　意气风发。
　　狂傲至极。
　　他已经不是从前的孟浩宇了。
　　他现在是加强版MAX孟浩宇！
　　六级强者，在如今这个末世，他已经属于第一梯队的强者。
　　就算重建一个基地，自立门户，自己当老大，也完全没有任何问题。
　　他不用受制于人。
　　就在孟浩宇展现自己能力的时候。
　　质子科技，已经检测到了他。
　　某个海域深处的小岛之上。
　　“滴滴！”
　　“姓名：孟浩宇！”
　　“进化者觉醒等级：六级！”
　　“异能属性：空间系异能，特殊气体能量，双系异能觉醒者！”
　　“蓝星潜力排名：第100名！”
　　孟浩宇的个人信息，直接出现在了海岛基地的大屏幕上。
　　“很好，这个孟浩宇的天赋很不错，空间系异能进化者，是从微末之中崛起，没有任何势力的帮助，居然成长的这么快，直接冲到了第100名，我很好看他后期发展的潜力，应该有机会，成为宇宙大能的夺舍之躯！”
　　“嘿嘿，这具躯壳，我也看中了，希望他快点成长吧，等他突破第十级，可以肉身冲出星球之时，他就会悲哀的发现，整个世界都只是一个牢笼，他们，只是被培养的寄生容器，仅此而已！”
　　“桀桀桀！”
　　“怎么回事，谁在暗中偷窥老子？”
　　孟浩宇心头莫名产生了一丝被人窥视的感觉。
　　他一个瞬移，立马消失不见。
　　但是那种被偷窥的感觉并没有消失。
　　他观察了一遍四周后，又什么都没发现。
　　“应该是错觉吧，啥都没发啊？”
　　“可能是我太过小心谨慎了，也许是最近修炼的太急，强度太高，精神有些恍惚了吧！”
　　孟浩宇摇了摇头。
　　他回到了基地。
　　刚回到基地，他就听说了一个非常劲爆的消息。
　　“什么？”
　　“传授十名小弟《先天一气功》可以获得功法第八重？”
　　“难怪我突破了第七重以后，就不知道后面该怎么练了，原来还有第八重，第九重？”
　　“看来师尊的实力，深不可测啊，他能连斩十二头七级大海怪，定然是已经突破到了第八重的陆地神仙境！”
　　“他同样也是空间系异能者，我的实力，终究还是差了他一个等级！”
　　“这第八重，第九重功法，我孟浩宇志在必得！”
　　孟浩宇有九十斤反骨，原本他都已经打算自立门户了。
　　突然发现自己功法没学完。
　　就学了个半吊子水平。
　　肯定不能现在就离开。
　　否则红毛以后学了后续功法，岂不是要超越老子。
　　这肯定不行！
　　“等我学会第九重功法，到时候再去自立门户也不迟！”
　　“大丈夫身居天地之间，岂能郁郁久居人下！”
　　“等学完功法第九重，就是我孟浩宇独立称霸之时！”
　　“哼！不就是110万枚一级晶核嘛，换算成高等晶核，也没多少，我这就去收几个小弟，把他们培养出来！”
　　孟浩宇突然发现。
　　自己特么居然是个光杆司令？
　　这就很尴尬。
　　虽然他也是十个大队长之一。
　　但是别的队长，之前都收了不少小弟小妹，培养了不少下属。
　　唯独自己，之前被首领派出去当卧底。
　　因此没有收小弟。
　　回来以后，又一心修炼功法，还没来得及收小弟。
　　红毛手底下都有两千多号人了。
　　自己手底下一个小弟都没有。
　　这区别也太大了吧？
　　只能从头开始。
　　“哎～”
　　“真是麻烦！”
　　“老子堂堂一个基地大队长，居然要亲自去城门口收小弟！”
　　“真的太掉价了！”
　　像红毛，暗影，老鹰等人，随便一声吩咐，下面就有无数小弟替他们办事。
　　招人也不用自己亲自来。
　　万事开头难。
　　孟浩宇也只能亲力亲为了。
　　他直接来到了城门口。
　　此时，正有不少其他基地的落难幸存者，前来报名加入未来者基地。
　　孟浩宇当即吼了一嗓子。
　　“你们有没有人要加入我的团队的？”
　　“本队长是基地第八大队队长孟浩宇，现在给你们一个机会，可以直接成为我的亲信下属，我将会重点培养！”
　　“只要是三级以上进化者，皆可入我团队！”
　　孟浩宇这一嗓子吼出。
　　大家顿时面面相觑。
　　但是很快又开始各忙各的。
　　根本没有任何一个进化者，表示要加入他的团队。
　　“这人是谁啊，他真的是大队长吗？堂堂一个大队长，用得着亲自在城门口招人吗，他不会连一个小弟都没有吧？”
　　一个衣衫褴褛的幸存者质疑道。
　　“呃呃······兄弟，你别乱说，他真是大队长，只不过孟浩宇队长手底下确实还没有小弟！”
　　一名基地成员，当即解释道。
　　这不解释还好，一解释大家更加不想加入孟浩宇的团队了。
　　堂堂一个大队长，居然没有一个小弟跟他，不用多说。
　　这种情况，要么实力不行，要么人品不行，还有可能人品实力都不行。
　　这种坑最好别踩！
　　还是加入红毛哥的队伍吧，人家都说红毛哥讲义气，有口皆碑！
　　“岂有此理，你们没有人要加入我的团队吗？”
　　“我可是大队长诶！”
　　“实力非同一般，岂是那些小队长能比？”
　　孟浩宇有点破防了。
　　他可是六级进化者啊，难道不比其他队长强？
　　你们这群扑街，简直有眼无珠。
　　此时。
　　华都基地第一强者，白钢的属下，暴龙，伪装成了一个落难的基地进化者，已经来到了基地门口，准备试探一下未来者基地的具体实力。
　　白钢野心勃勃。
　　他已经不满足于当一个大型基地的首领。
　　他想要一统全国所有基地，成为全国基地联盟第一元首。
　　现在已经有不少基地被他收服。
　　纷纷臣服于白钢的脚下，
　　其中包括了三个大型基地，五个中型基地，十八个小型基地。
　　而在暴龙的眼中。
　　未来者基地，只是一个小型进化者基地，总人口只有两万。
　　一般在他们眼中，超过一万人口的基地，可以称之为小型基地，超过5万人口的基地，可以评定为中型基地，超过十万人口的基地，才是大型基地。
　　而一万人都不到的基地，那就是一群乌合之众，根本就算不上真正的势力。
　　而华都第一强者白钢，他所建立的，是一个超过50万人口的超大型基地。
　　如今再加上那些已经臣服的基地。
　　白钢势力，已经达到了难以想象的程度。
　　可以名副其实的称之为全国第一基地首领。
　　而暴龙，他可是一名六级进化者。
　　这便是华都基地的底蕴。
　　“请问你就是孟浩宇队长吗？”暴龙咧嘴询问道。
　　“是的，我是第八大队的队长！！”
　　“我叫暴龙，如果你能打赢我，我就加入你的团队，如果你打不赢我，那你就没资格当这个大队长，不如直接退位让贤，让我暴龙来当大队长吧！”
　　暴龙露出一口白牙。
　　眼神中带着一抹杀意。
　　今天，他要杀鸡儆猴。
　　杀一个大队长立威，让未来者基地首领噤若寒蝉。
　　直接达到华都基地的震慑目的。
　　最好李轩能识相点乖乖归顺，并上供基地一半的物资晶核。
　　如若胆敢反抗，那将迎来华都基地的暴力镇压。
　　这种事情，暴龙已经干过好几次了。
　　“你想要挑战我？”
　　“有趣！“
　　“一个新来的进化者，居然敢挑战大队长？你不知道咱们未来者基地的大队长，至少都是五级吗？”
　　孟浩宇眉毛一挑，差点被气笑了。
　　难道我孟浩宇一点威名都没有吗？
　　连个新来的菜鸡都敢挑战我？
　　“五级很了不起吗？你怎么知道我打不过你？”
　　暴龙眼中杀意更盛。
　　六级打五级，如同虐菜鸡，今天就给未来者基地，来点小小的震撼吧，孟浩宇，算你小子倒霉。

第119章 遇到硬茬了
　　气氛压抑的令人窒息！
　　大战一触即发。
　　孟浩宇也是一肚子火气。
　　现在什么阿猫阿狗都敢来挑衅自己了？
　　看来今天要是不立个威，整个基地所有人都以为自己是最菜大队长。
　　柿子都挑软的捏！
　　老虎不发威，你当我是病猫啊？
　　“小子，你敢挑衅本队长，就要做好被打死的准备！”
　　“我给你一个机会，跪下来磕三个响头，喊三声爷爷我错了，本队长姑且能留意一条狗命，否则本队长很生气，后果很严重！”
　　孟浩宇表情越来越冷。
　　显然不是开玩笑。
　　他是真的想杀人了。
　　暴龙只觉得好笑。
　　小小五级，你装逼装上瘾了？
　　没见过华都基地的强者，还真把自己当回事了？
　　井底之蛙，鼠目寸光之辈，也敢在我暴龙面前大放厥词？
　　“放马过来吧，你很快就不是大队长了，因为尸体是不会当队长的！”暴龙嚣张道。
　　“你找死！”
　　“先天罡气！”
　　“狂暴雷霆！”
　　“轰！”
　　两人闪电般的出手。
　　孟浩宇手中凝聚出强大的先天罡气，一拳轰出。
　　暴龙手中凝聚出紫色雷霆，同样一拳轰出。
　　两道强横无比的能量冲击波，撞击在一起，瞬间形成一股强大的气浪，直接将百米之外观战的进化者，震的东倒西歪。
　　两人能量对轰的中心，直接被震出了一道巨大深坑。
　　暴龙被震飞了一百米。
　　孟浩宇同样也被震飞了一百米。
　　这波对轰，竟然旗鼓相当！
　　“你不是五级，是六级？”暴龙愕然道。
　　他还以为一击就能将孟浩宇秒杀，足以震慑全场。
　　结果这孟浩宇居然是六级？
　　未来者基地的底蕴，这么强的吗？
　　排名第八的大队长，都是六级强者。
　　那前面七位队长，岂不是都是六级？
　　至少他们华都基地，都是按照实力来排序的！
　　暴龙在华都基地，可是排名第三的顶级强者。
　　“我说你丫的怎么敢挑衅大队长，原来是六级进化者，猛龙过江啊！”
　　“你到底是哪个基地的人？堂堂六级进化者，不可能随意加入别人的基地，你丫的是来踢馆闹事的吧？”
　　孟浩宇很快反应过来。
　　这个暴龙绝对不是混不下去了，才跑来加入未来者基地的。
　　六级强者在哪里不能混？
　　他分明是来挑衅的！
　　“哼！本统领行不更名，坐不改姓，我乃华都基地副统领，暴龙！”
　　“孟浩宇，既然你是六级，那也有资格让我拿出真正的实力！”
　　“希望你别让我失望！”
　　暴龙歪嘴一笑。
　　眼神中杀意暴涨。
　　杀个五级进化者，根本没什么意思，杀一个六级强者，才是真正的震慑全场。
　　他暴龙，能在华都基地排名第三，可绝非浪得虚名之辈。
　　在六级强者之中。
　　他也绝对算是其中的佼佼者。
　　因为，他是双系异能者。
　　雷电系与金系结合。
　　拥有紫暴雷霆和钢铁金身两种异能。
　　不仅防御惊人，而且还输出爆表。
　　能扛能打！
　　堪称人形暴龙。
　　速度，力量，防御，输出，他几乎都是同级别中的佼佼者，几乎没什么短板。
　　孟浩宇不屑冷笑。
　　“你知道我是六级，还敢这么嚣张，看来是有所依仗！”
　　“不过你很快就笑不出来了！”
　　“瞬间移动！”
　　孟浩宇的身影，突然消失不见。
　　就在这刹那之间，一道诡异的身影闪现在暴龙身后。
　　一把锋利无比的军用刺刀，覆盖了先天罡气，一刀捅出，出其不意。
　　电光火石之间，事情发生的太快。
　　暴龙根本想不到，孟浩宇居然会瞬移闪现在他身后。
　　关键时刻，他赶紧施展钢铁金身异能。
　　但是已经晚了！
　　孟浩宇的突袭实在太快。
　　而且先天罡气，自带破防效果。
　　即便钢铁金身最终将插入一半的匕首给卡住了，但是那股先天罡气却已经捅入了他的体内。
　　瞬间将他一颗肾脏绞成粉碎！
　　暴龙的一颗腰子，当场就废掉了。
　　“啊啊啊······”
　　“卑鄙无耻的贱人，你竟敢偷袭老子！”
　　“轰！”
　　暴龙全身释放出恐怖的电弧。
　　紫色雷霆瞬间弥漫周身三百米。
　　他含恨一击。
　　可却一拳打了个空。
　　孟浩宇的身影又不见了。
　　他已经直接瞬移躲避，退到了五百米开外。
　　“哼！你已经被我废了腰子，先天罡气足矣将你肾脏绞成粉碎，就算是治疗师也难以修复，你以后就是个肾虚男了！”
　　“小子，今日即便你不死，以后也是个虚的！”
　　孟浩宇不屑嘲讽道。
　　他乃是空间系异能者，瞬移躲避，能立于不败之地。
　　没有必要和对手硬拼。
　　暴龙实力并不比他弱，只是对他不了解，才被一击偷袭。
　　这种情况，就让他伤势慢慢恶化就好了。
　　等对方虚的不行了。
　　他再过去收人头。
　　“你竟是空间系异能者，还有瞬移这种技能？”
　　“妈的，踢到铁板了！”
　　暴龙真的无语。
　　孟浩宇真的只是基地排名第八的队长吗？
　　排名第八的这么变态？
　　卧槽你大坝！
　　“雷霆化翼！”
　　暴龙已经受伤，情况不对，赶紧撤退。
　　只见暴龙身后紫色雷霆汇聚，不一会儿，竟然化为了一对紫色雷霆羽翼。
　　他羽翼扇动，弹射起步，竟然像是一颗炮弹一般冲天而起，朝着天空飞去。
　　“想跑？”
　　“痴人说梦！”
　　“老子让你先飞三千米！”
　　几乎刹那之间，暴龙的身影就已经腾飞了两千多米高，他的身影越来越小，即将消失不见。
　　“瞬间移动！”
　　孟浩宇发动瞬移技能。
　　竟然直接出现在暴龙头顶。
　　“小子，你往哪里跑？”
　　“吃我一掌！”
　　“轰！”
　　一道强横无比的罡气手印，凌空拍下。
　　暴龙始料未及。
　　居然又被一巴掌，给活活拍了下来。
　　“轰隆！”
　　暴龙的身影，从两千多米高空坠落，宛如炮弹一般，砸在了坚硬的水泥地面上。
　　直接砸出了一道人形深坑。
　　连地都撞裂了！
　　暴龙口吐鲜血，当场重创。
　　肋骨都摔断了七八根！
　　但他生命力顽强，依然没死，还能从地上爬起来。
　　怎么会这样？
　　打不过。
　　还跑不掉？
　　空间系异能者太可怕了！
　　暴龙真的慌了！
　　“孟浩宇，你别杀我，以你的实力，完全可以成为我们华都基地排名第二的副统领！”
　　“只要你放过我，我可以担保，将你举荐给白钢元首，推选你当一个大型基地的首领，让你统御十万人！”
　　“你何必屈居于李轩之下，跟着李轩没什么前途的！”
　　暴龙开口诱惑道。
　　“哼！你竟敢藐视我师尊，你死定了！”
　　“还敢跟我画饼，我特么功法都没学全，你就让我背叛，你当我傻啊！”
　　“什么白钢黑钢的，老子没听过！”

第120章 突破第七级
　　“孟浩宇，你不可以杀我。”
　　“白钢元首是不会放过你的。”
　　“你根本不知道七级强者的可怕，那是你难以企及的力量，你若杀我，华都基地，必将踏平你们未来者基地，你会死无葬身之地！”
　　暴龙一边吐血，一边慌乱道。
　　他已经感受到了孟浩宇目光中的杀意。
　　“聒噪！”
　　“我有瞬移技能，七级强者又能奈我何？”
　　“本来老子今天就心情不好，正好你丫的撞上门来，今天我就杀鸡儆猴，让基地的所有进化者看看，我孟浩宇到底是不是大队长中最废物的一个！”
　　“今日，我孟浩宇要为自己正名！”
　　“杀你一个六级，足以让我威望暴增！”
　　孟浩宇目光一凝。
　　只见他手中军刀一挥。
　　一股先天罡气，化作刀罡，朝着暴龙隔空斩去。
　　暴龙全身泛起一层金芒。
　　“当！”
　　刀罡劈在暴龙身上，竟然传来一声金铁撞击的声音。
　　响亮无比。
　　如果是正常状态，暴龙自然无惧这一击。
　　可他已经身受重伤，这下即便动用了异能，也一样被震的气血翻滚，再次喷出一口老血。
　　“你还挺顽强，这都杀不死？”
　　“再吃我一刀！”
　　“两刀！”
　　“三刀！”
　　“五十八刀······”
　　整整五十八刀。
　　孟浩宇砍了暴龙五十八刀，终于将他活活砍死！
　　六级强者的顽强程度，远超想象。
　　“妈的，累死老子了，这暴龙皮太硬了，还真有点难杀！”
　　“要不是一开始偷袭，他中了我一刀，没准正面硬刚还真不一定打得赢他！”
　　但是生死之战，不问过程，只看结果。
　　结果就是他孟浩宇赢了。
　　“我的天，孟浩宇队长，他居然杀了暴龙？”
　　“这暴龙我听说过，为人张狂霸道，仗着背后有华都基地撑腰，到处挑衅其他幸存者基地，甚至杀了两个其他基地的首领，强迫他人归顺，不服就死！”
　　“而华都基地的首领白钢，嗜杀成性，且为人极度护短，曾经因为自己手下被打了，转头灭了对方基地满门。”
　　一名见多识广的进化者，小心翼翼的说道。
　　“白钢是谁？华都基地很牛逼吗？”
　　有不懂的小白当场问。
　　“牛逼！那可是相当牛逼，华都基地，是全国第一大基地，也是目前为止，唯一一个总人口，超过五十万的超大型基地，如果再加上附属势力，总人口甚至超过了两百万！”
　　“更加恐怖的是，华都基地几乎90%以上的幸存者，都已经转化为进化者！”
　　“光是五级进化者，就超过了100人！”
　　“六级进化者多达七人，被华都基地称之为七大副统领！”
　　“不光如此，华都基地基本上已经继承了末世开启前的核武库，拥有超过150颗核弹头，以及洲际导弹！”
　　“并且华都基地还拥有自己的战斗机群！”
　　“基地第一强者白钢，是全国第一个突破七级的进化者，有人猜测，白钢现在的实力，可能已经接近八级！”
　　此话一出。
　　全场一片死寂！
　　一个个面面相觑！
　　未来者基地的人，其实很多人都没有听说过华都基地。
　　因为末世开启后，消息传递的比较闭塞。
　　但不妨碍有人知道华都基地的存在。
　　并且进行一波科普！
　　本来，大家没有听说过华都基地，这倒也还好。
　　无知者无畏嘛！
　　结果现在听说了······
　　原本蠢蠢欲动，看着孟浩宇大发神威，比其他大队长还要更猛，有点想要加入他团队的一群小弟。
　　瞬间被泼了一盆冷水，透心凉！
　　冷静！
　　千万别冲动！
　　“孟浩宇队长杀了暴龙，如果华帝基地找上门来报仇，孟队长首当其冲，绝对吃不了兜着走！”
　　“现在要是加入他的麾下，成为他的小弟，岂不是要被华都基地疯狂针对的节奏？”
　　“不行，绝对要和孟浩宇拉开关系，搞不好这未来者基地也没法逗留了！”
　　如果传言属实。
　　华都基地的底蕴实力，确实要比未来者基地强大很多很多倍。
　　两者之间，根本不是一个概念！
　　孟浩宇惹大麻烦了。
　　杀一个暴龙容易。
　　但是华都基地的怒火，你确定承受的住吗？
　　就在所有基地观战的进化者，内心举棋不定的时候。
　　基地别墅区。
　　突然传来一股恐怖的能量波动。
　　空气中所蕴含的无形能量，竟然化作有型的能量旋涡，开始朝着别墅区疯狂汇聚。
　　五行元素能量，不断堆积，竟然在首领别墅上空，凝聚出了三朵金花。
　　“三花聚顶，五气朝元。”
　　这是李轩突破武帝之境，所形成的天地异象。
　　“卧槽，这是什么情况，居然出现了如此神奇的天地异象？”
　　“是别墅区的方向，莫非是首领突破了？”
　　“定然如此，只有首领突破，迈入七级进化者的行列，才会诞生如此异象！”
　　“这么说，咱们未来者基地，也有七级强者诞生了？那还怕白钢干嘛？”
　　“也有可能，是首领突破了《先天一气功》第九重，首领之前就已经可以斩杀七级海兽了，现在再次突破，那白钢又算得了什么？”
　　红毛一脸不屑的说道。
　　华帝基地他今天也是第一次听说。
　　但是对自家首领却格外自信。
　　何必长他人志气，灭自己威风！
　　此时的李轩。
　　已经成功将太玄帝经，修炼到入门之境。
　　顺利达到了第一层巅峰。
　　由于他之前基础打的还不错，所以入门即是第一层巅峰。
　　成功突破了武帝之境。
　　凝聚假丹！
　　他又顺带服用了一颗七级海兽内丹，很轻松就突破了进化者第七级。
　　并且他发现修炼了太玄帝经后，能量吸收的速度实在太快了。
　　比之前快了百倍不止。
　　一不小心居然引发了天地异象。
　　于是连续服用了十颗七级内丹，将进化者等级推高至七级巅峰。
　　差一点就突破了第八级。
　　可就在这时。
　　有一股被人窥视的感觉，再次涌上心头。
　　他敏锐的捕捉到了一丝非同寻常的存在。
　　“我被人监视了？”
　　“这次绝对不是错觉！”
　　“修炼太玄帝经，让我对空间中任何存在的能量物质，都无比敏锐！”
　　“刚刚有一粒比灰尘还要细小一万倍的东西，居然移动规律出现了轨道偏差？”
　　“正是这粒比灰尘细小一万倍的东西出现，让我有点不舒！”
　　“如果是以前，我可能会忽略，但是现在，这其中似乎透露出一丝诡异？”

第121章 表扬孟浩宇
　　海域深处。
　　外星小岛基地。
　　“滴滴！”
　　“姓名：李轩！”
　　“进化者觉醒等级：七级！”
　　“异能属性：空间系异能，冰系异能，力量系异能，速度系异能，水系异能，精神系异能，六系异能觉醒者！”
　　“蓝星潜力排名：第六名！”
　　李轩的个人信息，瞬间出现在某基地海岛的大屏幕上。
　　一时间，好几名外星生物，将李轩列为重点观测对象。
　　“这李轩的潜力，竟比我想象中还要更加惊人，他竟是六系异能觉醒者，基因潜力还没有经历过深度开发，居然就已经掌握了多系异能？”
　　“好，很好，非常不错，能从九十多名，直接冲到全球进化榜第六名，这李轩成长到第十级的时候，没准能进入前三甲之列。”
　　“星球进化榜前三名，有资格被‘王级’大佬夺舍寄生，这家伙倒是个好苗子！”
　　“桀桀桀！”
　　李轩并未突破第八级。
　　他原本可以直接服用八级内丹，一举突破第八级。
　　但是关键时刻，他却停了下来。
　　总感觉有些不对劲。
　　实力达到他这个层次。
　　已经开始思考，这末世世界，是因何而降临？
　　到底是自然灾害，还是非自然灾害？
　　总感觉这背后有一只幕后黑手，在推动这一切。
　　站在一个谨慎的角度去想。
　　如果真的有幕后黑手推动末世降临，那么他们的目的到底是什么呢？
　　总不至于就是单纯的喜欢杀戮，制造灾害吧？
　　当然，这也是一个理由。
　　但李轩觉得不会这么简单。
　　“如果我真的被人监控了，并且对方不论是科技手段，还是真实实力都远胜于我，那么从现在开始，我就要开始藏拙！”
　　“必须隐藏自身实力！”
　　“也许，在那股神秘的力量下，我连隐藏实力都做不到，但都市李轩绝对可以！”
　　“我不相信对方的手段，可以观测到另外一个世界的我。”
　　“所以，从现在开始，我会把绝大部分资源，都用于培养都市李轩，让他尽快突破太玄帝经第二层，丹星境！”
　　“乃至突破第三层，空神境！”
　　这是李轩能够做到最有效的防御手段。
　　因为末世李轩随时都被监测。
　　他已经不太方便快速提升自己了。
　　“总感觉像是养殖场的鸡鸭一样，等长大了，就到了被宰杀的时候。”
　　“火鸡科学家的命运，终究是逃不脱被人端上餐桌。”
　　李轩停止了修炼。
　　他脑子里面出现了一个极其荒谬的想法。
　　但总感觉这个想法是真的。
　　无论这个世界多么荒谬，当一切都发生了，你就只能去接受。
　　“不好了，首领！”
　　“孟浩宇杀了华都基地的副统领暴龙，这件事情可能会引发华都基地震怒，还请首领定夺！”
　　李轩刚刚走出别墅，立马就有小弟将这件事情汇报了上来。
　　“我已经知道了！”
　　“莫慌！”
　　李轩一脸平静的点了点头。
　　他虽然闭关修炼，但是神念笼罩整个基地，事情的前因后果，他全都一清二楚。
　　不一会儿，孟浩宇来到了会议大厅，直接跪倒在李轩面前。
　　“对不起，首领，是我的错，我一时冲动，杀了暴龙，我孟浩宇愿意接受惩罚！”
　　孟浩宇一脸试探性的说道。
　　他想知道，李轩到底是会保他，选择与华都基地开战。
　　还是会选择抛弃他，把他交给华都基地杀了泄愤。
　　无论李轩怎么选择。
　　孟浩宇都无所谓。
　　反正他已经做好了随时瞬移开溜的准备。
　　李轩若是选择抛弃他，那他背叛基地也算名正言顺了，不用遭受舆论道德的谴责。
　　以后收小弟，别人在这方面，也无法攻击到他。
　　因为是李轩不仁在先。
　　他不讲义气，背叛老大也是合情合理！
　　但是如果李轩选择保他，甚至为了他，不惜和华都基地开战，那他就完全没有背叛的理由了。
　　如果李轩这么讲义气他都背叛。
　　那别人会怎么看他？
　　孙雨寒会怎么看他？
　　欧阳晴雪会怎么看他？
　　这种不仁不义，不忠不孝的人设，最好还是不要有。
　　否则他岂不是成反派角色了？
　　想要成为一个基地首领，不管背后是不是心狠手辣之辈，到底做了多少肮脏的事情，表面上的工作还是要有的。
　　“孟浩宇，你这次麻烦惹大了，杀了华都基地副统领，那白钢岂会善罢甘休？”
　　“白钢是七级巅峰强者，说不定已经突破第八级，虽然李轩首领无惧于他，但是因为你，咱们要和华都基地开战，到时候会死伤多少兄弟，这个责任你担得起吗？”
　　“人类的生存环境，本来就已经无比艰难了，现在还要自相残杀，那到时候海怪登陆，谁能阻挡？”
　　基地里面，几个大队长还没开口，一群小队长就开始指责孟浩宇了。
　　并非有意排挤。
　　主要是孟浩宇真不招人待见。
　　这小子上次当了卧底回来以后。
　　就再也不让别人把“破烂”储存在他的空间里了。
　　后勤部，他根本就不管！
　　一心只管自己是否突破。
　　甚至他当时去当卧底的时候，还带走了一部分兄弟姐妹的家当。
　　什么过期零食，锅碗瓢盆，鞋子衣服，诸如此类。
　　他回来以后根本就不还！
　　所以大家对他这个行为，多少有些怨言。
　　觉得孟浩宇有点小气。
　　同样是空间系异能者。
　　人家李轩首领，就大方的一批。
　　哪里像孟浩宇，这家伙抠抠搜搜，生怕其他兄弟占你便宜。
　　一点格局都没有！
　　没有对比，就没有伤害。
　　同样是空间系异能者，有了孟浩宇这个抠搜男的衬托，李轩首领的形象，顿时就越发高大上了。
　　众人的这波指责，让孟浩宇怒不可遏。
　　但是李轩还没发话，孟浩宇想听听李轩怎么说。
　　“孟浩宇，你这次做的很好！”
　　“想要什么奖励？”
　　李轩一开口，非但没有任何责怪，反而进行了一波表扬，这下子，差点把小孟给感动到了。
　　“首领，我不想要什么奖励，您不责罚我，就已经是对我最大的宽慰了！”
　　孟浩宇声音都差点哽咽了。
　　“诸位，孟浩宇此次斩杀暴龙，非但无过，反而有功！”
　　“那暴龙前来挑衅，本身就是有示威的打算，这显然是华都基地已经有了吞并咱们基地的想法，大基地吞并小基地，这本来就是一个无法逆转的历史进程！”
　　“即便孟浩宇不斩杀暴龙，咱们和华都基地也必有一战。”
　　“既然如此，又何必把过错归结于孟浩宇头上，他此次强势斩杀暴龙，说不定还能为咱们未来者基地扬名！”
　　“传令下去，孟浩宇队长，斩杀六级强者暴龙，获得基地一等功勋，奖励大米五百斤，食用油二十桶，牛肉，猪肉，羊肉，各五百斤，香烟五十条，啤酒二十件，七级海怪鱼肉，三十斤，火锅底料五十袋，西瓜十个，全基地通报表扬。”

第122章 主动出击
　　李轩此话一出。
　　孟浩宇瞬间感动到无以复加。
　　首领还是一如既往的讲义气。
　　说上一句“义薄云天”都不为过。
　　在这个人吃人的末世时代，还有李轩首领这么讲义气的人，实在太难得了。
　　其他人听见李轩对孟浩宇的嘉奖。
　　心中虽然颇有微词，但也不得不赞叹李轩的人品。
　　作为一名首领，能护得住下属，才会有更多的人愿意跟你。
　　否则但凡一点风吹草动，你就把属下给卖了。
　　你让下面的人怎么想？
　　至于华都基地的威胁，李轩根本毫不在意。
　　他随时都可以突破第八级。
　　加上他修炼了《太玄帝经》，修为已达凡俗境巅峰，战斗力很难用正常的等级去评判。
　　再加上他是六系异能者。
　　其战力足以碾压八级强者。
　　别说那白钢疑似突破八级。
　　就算他真是八级那又如何？
　　孟浩宇的通报表扬，很快通过基地广播，传遍了整个基地！
　　至于基地为什么会有电。
　　那自然是穆紫烟，以及另外七名雷电系异能者，当了未来者基地的人力发电工。
　　如今的未来者基地，已经初步恢复了电力系统。
　　只要再给李轩一点时间。
　　发电站和排水系统建好，那也不是什么问题。
　　“诸位，既然大敌当前，咱们必须要加快基地发展建设的速度了。”
　　“以如今的局面，咱们对比华都基地，人口太少，进化者也太少，虽然我们是全员进化者，但是这点势力，依旧不够看！”
　　“如今海城附近的幸存者，或多或少都已经被我们未来者基地所吸收，愿意加入的，早就已经加入，不愿意加入的，也不可能强行吸引过来。”
　　“各大城市的基地势力，目前已经逐渐成型！”
　　“我们未来者基地，能够影响的范围，也只有海城。更远的地方，我们吸引不了其他城市的基地幸存者。”
　　“所以，通过自然吸引增加基地势力的方法，已经落后了！”
　　“现在快速增强基地势力的办法只有一个！”
　　“那便是吞并其他基地！”
　　李轩眉毛一挑。
　　抛砖引玉。
　　此话一出。
　　大家瞬间就明白了首领的意思。
　　“确实，以目前的局面看来，吞并其他基地，才是最快增加势力的办法！”
　　暗影点了点头，认同李轩的说法。
　　“首领，您早就应该这么说了，我的大刀早已饥渴难耐。”
　　红毛一脸兴奋的说道。
　　总算可以带领小弟去打群架了。
　　他以前就是个混混。
　　最喜欢的就是干架。
　　当混混的不干架，那还混个毛？
　　“首领，根据我的鹰眼扫描探查，咱们方圆200公里以内，总共有五个基地势力！”
　　“这五个基地势力，人口都超过了一万人，算是已经成型的基地势力！”
　　“他们分别是：狂龙基地，三江基地，大元基地，老街基地，以及新江南基地！”
　　“其中狂龙基地，三江基地，大元基地的首领，都只是五级进化者，老街基地的首领李默，是一名六级进化者！”
　　“至于新江南基地，是袁雄和袁天翼叔侄所建立，可以称得上是一个中型基地。”
　　“对了，还有一个消息，袁天翼这家伙，好像成功突破了第六级。”
　　“新江南基地，也有吞并其他基地的想法！”
　　“另外，除了我说的这几个基地势力，这方圆两百公里内，还有大大小小，总共二十一个小势力，人数少的，也就是一两百人的小团伙组织，人数多的，也聚集了三千多人！”
　　“不过这都不构成什么威胁！”
　　老鹰立即取出了一个手绘地图。
　　将周围大大小小的基地势力，进行了详细的标注说明。
　　他的鹰眼异能，突破五级以后。
　　已经不能称之为鹰眼异能了，直接可以说成是上帝视角。
　　或者说是‘千里眼’也不为过。
　　没事就到处瞄一瞄。
　　瞅一瞅！
　　这附近两百公里以内的基地势力，在他眼中根本没有任何秘密可言。
　　有了老鹰这样的特殊异能。
　　李轩甚至连卧底都不用派了。
　　“启禀首领！我孟浩宇愿当先锋，攻打老街基地，手撕李默，要是收服不了老街基地，我孟浩宇愿提头来见！”
　　孟浩宇心里憋了口气。
　　他都杀了暴龙这样的六级强者，没想到居然还是没有一个小弟愿意跟他。
　　这让他内心十分挫败。
　　曾一度开始怀疑人生。
　　他觉得自己是不是真的没有领导天赋？
　　怎么就没有人愿意跟他呢？
　　太无语了！
　　这一次基地既然要主动扩张，那便是他孟浩宇立功表现的机会。
　　攻打五级进化者为首领的基地，根本没有什么难度。
　　他要打就打六级进化者基地！
　　“好！孟浩宇，我给你两千人，你若是能在三天之内，拿下老街基地，我便传授你《先天一气功》第八重！”
　　李轩当即许诺道。
　　孟浩宇闻言，当即内心一阵狂喜。
　　“这波稳了，第八重功法，我志在必得！”
　　“红毛，方天化，你们两个一起，去攻打狂龙基地！”
　　“黄超，杨建，你们两人一起，去攻打三江基地！”
　　“顾思思，暗影，欧阳晴雪，你们三人一起，去攻打大元基地！”
　　“老鹰，郭富贵，你们的工作，是负责清理和收服那些不入流的小型势力，将其全部整合收服。”
　　“这一次，我们的目标是以收服为主，若是他们能自愿归降，基地首领，愿意拜入我李轩麾下，听从调遣，他们将可以获得大队长的职务，以及《先天一气功》的修炼功法！”
　　“若是冥顽不灵，那你们就看着办吧！”
　　“我只想要一个结果！”
　　“这一次，我会根据你们的表现，进行论功行赏！”
　　“不管是物资食材，香烟美酒，还是后续功法，你们都可以根据这一次的功勋表现，在我这里兑换！”
　　李轩话已经放出去了。
　　他这一次不会亲自出手。
　　也是想借此机会，检验一下手底下这些大队长的个人能力。
　　毕竟他养着这么多人，也不是让他们吃白饭的。
　　不可能事事都让他亲自上阵。
　　否则这首领当了干嘛？
　　至于新江南基地，李轩打算留在最后处理。
　　未来者基地有七级强者坐镇，足以震慑那群宵小了。

第123章 兵分五路
　　很快，整个未来者基地，全体动员起来。
　　由李轩一人镇守基地。
　　其他所有进化者成员，全部拉出去作战。
　　兵贵神速。
　　李轩下达命令之后。
　　未来者基地，直接爆发了前所未有的战斗热情。
　　“你们听说了吗？这一次对外征战，是有专门的督战组成员，进行功勋点统计的，一个功勋点，可兑换十颗一级晶核，或者其他粮食物资奖励！”
　　“如果获得的功勋点足够多，甚至可以直接兑换功法！”
　　“队长们都修炼了功法，一个个战力彪悍，进化速度远超常人，咱们这些底层，全都羡慕的坤儿发紫，现在终于有接触功法的机会了！”
　　有底层进化者一脸兴奋的说道。
　　“此次对外征战，绝对是我穆紫烟一次崛起的机会，我已经落后了太多，这一次如果表现出色，说不定有逆袭翻盘的可能，我再也不想当一个发电工了，我要当小队长！”
　　穆紫烟表情严肃道。
　　很快。
　　未来者基地城门口，便迅速汇聚了两万大军。
　　这两万大军，总共分为了五支队伍。
　　兵分五路，同时对除了新江南基地以外的所有势力，发起了进攻。
　　分兵作战。
　　这显然是兵家大忌。
　　如果这个时候，新江南基地选择突袭，各个击破。
　　无疑会给未来者基地，造成重大打击。
　　说不定会让未来者基地一蹶不振。
　　所以李轩决定前往新江南基地，震慑一番。
　　尽管他已经决定隐藏自身实力。
　　但这种隐藏，是针对更高生命而言，对于新江南基地，还是有必要亮一亮肌肉的。
　　“这一次，便姑且拿出三分之一的实力，去试验一下我这武帝之境的强度！”
　　就在五支进化者大军分兵出征以后。
　　李轩单手背负，凌空飞起。
　　转头便朝着新江南基地的方向，御空而去。
　　两百公里的距离，对于李轩如今的飞行速度而言，仅仅只需要五分钟。
　　李轩的飞行速度，已经突破一秒670米。
　　短短五分钟，他便已经抵达新江南基地上空。
　　“什么人？”
　　一股强大的威压气势席卷而至。
　　新江南基地首领袁雄，副首领袁天翼。
　　立刻察觉到了这股不同寻常的气息。
　　袁雄立刻飞身而上，同样凌空虚度，与李轩隔空对峙。
　　他已是六级巅峰强者，距离突破第七级，也不远了。
　　能给他如此庞大压力的，只有可能是······七级强者！
　　“哼！”
　　“吾名李轩，未来者基地首领，今日前来，是通知你们新江南基地，三日之内，带着整个基地归降未来者基地！”
　　“记住，你们只有三天的考虑时间，否则后果自负！”
　　李轩话音落下。
　　态度强势无比。
　　袁雄差点肺都气炸。
　　但是他还没发飙，只见李轩轻轻的伸出了一只手掌。
　　凌空一压。
　　恐怖的真元之力，在他手心汇聚，瞬间化作一只遮天巨掌，猛然劈下。
　　“轰隆！”
　　天地为之巨震。
　　山川河流都为之颤抖。
　　大地迅速龟裂。
　　李轩这一掌，居然在新江南基地的大门口，劈出了一道直径三千米的巨大手掌印。
　　那掌印之深，竟然超过了五十米。
　　恐怖如斯！
　　全场死寂！
　　“这这这······”
　　袁雄眼珠子一瞪，差点吓得双腿发软，当场跪地。
　　所有新江南基地的进化者，全体瞪大了眼睛。
　　一个个嘴巴张得老大。
　　震怖！
　　疯狂震怖！
　　“这便是······七级强者吗？”
　　“这简直是非人的力量，一个人恐怕就能屠了咱们整个基地。”
　　“未来者基地的李轩，我好像听说过，曾经有传言说他一人一剑，阻挡了百万海兽大军，还以一己之力，斩杀了十二头七级大海怪，我以为是吹牛逼的，没想到他比传说中的还要更猛！”
　　“怎么办，要不咱们还是投降吧？七级强者无人能挡，咱们没必要做那些无意义的牺牲！”
　　“我倒是想投降，就怕那袁家父子不同意啊！”
　　“袁家父子？那袁雄和袁天翼，不是叔侄关系吗？怎么成父子了？”
　　“嘘！这个秘密我只告诉你，你可千万别告诉别人啊，我以前是国安局的工作的，了解到一些高层小秘密，传闻袁天翼并非他父亲亲生，而是袁雄和他嫂子偷情，你懂的吧？”
　　“卧槽，这么劲爆的吗？”
　　“难怪袁雄大帅，会这么捧他的小侄儿，什么资源都第一个想到侄儿，比亲儿子还亲，原来真是亲儿子啊！”
　　此时的袁氏父子。
　　看着李轩飘然而去的背影。
　　已经亚麻呆住了。
　　“怎么办，叔叔，根据我得到的最新消息，李轩已经派遣麾下进化者队伍，决定收服附近所有基地势力，他们兵分五路！”
　　“我原本还想着带队突袭，各个击破，来一场螳螂捕蝉，黄雀在后，可是李轩已经突破七级，他的实力几乎达到了接近白钢的程度，根本无人可挡！”
　　“现在触怒李轩的后果，实在太严重了，我们根本得罪不起！”
　　袁天翼一脸憋屈的说道。
　　未来者基地有他们的卧底，所以他能第一时间得到消息。
　　可问题是，得到了这样的机密情报也没什么用。
　　李轩这波震慑。
　　他们根本就不敢出兵了。
　　恐怕麾下那群小弟，现在也开始人心涣散。
　　末世强者为尊。
　　他们不可能为了袁氏父子，去得罪一位七级强者。
　　明显就打不赢，干嘛要去送死？
　　“除非我也能突破七级，否则现在难以匹敌李轩！”
　　“但是归顺李轩，也并不是一个好的选择！”
　　“他们未来者基地杀了华都基地的副统领暴龙，白钢岂会善罢甘休？我听说白钢已经闭关，准备突破第八级，如若白钢真的迈入第八级，李轩必死，未来者基地必定灭亡，现在归顺，到时候可能会面临华都基地的怒火！”
　　“我们不能归顺李轩！”
　　“既然无法在大势力的竞争之中独善其身，那就投靠另外一个更大的势力！”
　　袁雄一波分析，心中已经有了决断。
　　“叔叔，您的意思是，咱们投靠华都基地？”
　　“天翼，我会亲笔写一封信，你立刻带着我的信件，前往华都基地，说明情况，并表示咱们新江南基地，愿意主动投效白钢元首！”
　　“以你六级进化者的速度，半日之内，足以赶到华都！”

第124章 李默的想法
　　老街基地。
　　首领名叫李默，是一名六级植物系异能者。
　　他的异能是操控植物。
　　据说在末世爆发以前，李默氏一名植物学博士。
　　专门研究植物的多样性。
　　由于他学的是非常冷门的专业，加上导师故意为难，导致他博士五年都没能毕业。
　　最后为了养家糊口，当了一名园艺师。
　　也就是修剪草坪的工人。
　　生活不易，博士卖艺。
　　李默时常感叹生不逢时，运命不公。
　　小时候，父母从小就教他要认真读书，只有读书才能改变命运。
　　因此他从小就非常努力学习。
　　成绩优异。
　　最后读到了博士，居然要跑去当园丁？
　　可能是他运气不好。
　　也可能是他耿直的性格，得罪了博导。
　　又或者是由于时代的原因，学历贬值。
　　为了糊口，他只能去做自己并不喜欢的工作。
　　其实他想成为一名科学家。
　　为了省钱，他住在最破最烂的老街城区。
　　一个月的租金，八百块！
　　然后，末世降临了！
　　他刚买的一株吸血藤蔓，居然发生了某种未知的变异。
　　差点将他杀死。
　　但是最终，他吃掉了幼体的变异藤蔓，并且还觉醒了操控植物的异能。
　　于是，在末世刚爆发的时候。
　　别人还在仓皇逃命。
　　为了一点物资而互相厮杀。
　　他就已经能够操控植物，布置陷阱，坑杀变异丧尸和变异野兽。
　　李默很快就发现了某些变异丧尸的脑袋里面，居然蕴含某种能量晶核。
　　不仅如此，还有一些变异野狗，变异野猫，同样也拥有能量晶核。
　　除此之外，还有一种进化兽。
　　这种进化兽，和丧尸变异兽，有很大的区别。
　　进化兽身上的肉，是新鲜的，可以食用的。
　　并且吃了以后，居然可以增强异能？
　　那些丧尸晶核，同样吃了以后也能增加异能等级。
　　这个秘密李默发现的极早。
　　比其他进化者要早得多。
　　而且通过他的观察发现，某些进化类的植物，也是可以食用的。
　　而且食用以后，同样可以增加异能等级。
　　但是有90%左右的植物，通过变异进化后，几乎都含有剧毒。
　　吃了就死！
　　因此对于很多人类幸存者而言，吃变异植物，和找死其实没什么区别！
　　但李默不一样。
　　他对大多数植物都非常了解。
　　而且还觉醒了植物系异能。
　　能够准确分辨出到底什么变异植物有毒，什么变异植物没毒。
　　凭借这个特殊的能力。
　　他直接在末世混的风生水起。
　　别人刚刚觉醒的时候，他就已经二级了。
　　其他进化二级的时候，他就已经三级了。
　　等三级进化者大规模出现的时候，他已经六级了。
　　随着李默不断变强。
　　并且他能提供一种名为“肉菜”的植物，可以饱腹，当成主食填饱肚子。
　　于是有越来越多的人，想要加入他的团队。
　　李默顺理成章，成立了老街基地。
　　他开始将破旧不堪的老街城区，打造成一个世外桃源。
　　整个老街基地，都被一层变异植物所包裹。
　　巨大的藤蔓，遮天的树木，奇怪的花草，与整个老街基地彻底融合在一起。
　　诡异而又和谐。
　　还有大量丧尸，变异野兽的尸体，竟然被当成了花肥，树肥，供那些变异植物生长使用。
　　其实李默并不想当这个基地的首领。
　　他只想当一名研究学者。
　　安安心心研究植物变异的进化过程。
　　通过植物进化学，探索这个世界神奇的奥秘。
　　但是天将降大任于斯人也，自从他能提供“肉菜”的消息传播出去以后，越来越多的幸存者，就跟疯了一样想要加入他的团队。
　　只因为他这里能够吃饱。
　　仅仅这一个理由。
　　就让老街基地聚集了两万七千名幸存者。
　　李默因此而心力交瘁。
　　没办法，他虽然能够提供“肉菜”，一种可以无限生长的变异类植物。
　　但也不是无限供应的啊！
　　每天两万多人等着他吃喝。
　　养活这么多幸存者，压力实在太大了！
　　他又没有无限物资供应？
　　那些“肉菜”，也是进化能量进行催生的，虽然需要的很少，但是也顶不住量大啊！
　　特别是最近一段时间。
　　老街基地开始有大量的普通幸存者，逐渐转化为进化者。
　　他们的饭量变得更大了。
　　一个个都特能吃。
　　饭量直接翻了好几倍。
　　李默真的快要养不起了！
　　但是他又不好意思，直接把这些人赶出去，任其自生自灭，于是特别为难。
　　真希望有人能替他接盘。
　　或者基地里面，出现一个野心勃勃的反骨仔，想要取代他首领的位置。
　　这样他就可以顺理成章的把这个首领位子丢出去了。
　　奈何整个基地，所有人都非常信服他。
　　没有一个人反骨。
　　甚至他主动请辞，退位让贤，基地里面的几个队长都不让。
　　一个个非得让他当首领。
　　这就很无语。
　　别人家的基地，谁不想掌权？
　　奈何只有老街基地，李默想甩手退位，人家都不让。
　　主要是整个基地，都指望着他一个人吃饭。
　　他要是不当首领，没有任何一个人能服众。
　　老街基地特有的生存环境，造成了只有他李默能当首领的局面。
　　别人就算想反骨，也根本不会有任何机会。
　　大家心里都很清楚，你不干了，谁能养活这么多人？
　　“哎～”
　　“我最近听说，有个华都基地正在疯狂对外扩张，强行收服了很多基地，他们的势力已经非常庞大，隔壁的三江基地，已经收到了华都基地的威胁信，要求三江基地臣服于华都基地旗下，那三江基地的首领，脾气有点倔，好像还不太愿意，想自立门户！”
　　“我就在想，这华都基地怎么不派人来我老街基地呢，他们要是肯接盘，我直接退位让贤！”
　　“我李默看的很清楚，这末世基地发展到后期，必然会出现几大超级势力争霸的局面，我自己有几斤几两，我看的很清楚！”
　　“虽然我侥幸率先先一步突破第六级，但想要争霸全国，那就有点不自量力了，我的异能属性，就注定了我只适合固守一地，凭借我种植的大量变异植物，足以让其他六级强者，根本不敢靠近老街基地！”
　　“但是想要主动进攻，就有点心有余而力不足了！”
　　李默不愧是读过博士的人。
　　对于当下的局面看的很清楚。
　　他养活两万多人，已经非常吃力了，不具备争霸全国的实力和条件。
　　在与超级势力的竞争之中，只能沦为炮灰。
　　与其如此，还不如选择一方进行加入。
　　直接躺平就好了。
　　犯不着和顶级强者争霸！
　　本来他也不想当这个首领。
　　“报！”
　　“首领，不好了，有个叫孟浩宇的进化者，带着两千多人，前来叫板，他直接在咱们基地门口大放厥词，让首领您带着老街基地归顺于他！”
　　“大胆，太嚣张了，两千多人就敢这么嚣张，我立马带人去做了他！”
　　一时间，整个老街基地的所有队长，顿时群情激愤。
　　“等一等！”
　　“让我去会一会这个孟浩宇！”
　　李默心中一喜，接盘侠总算来了。
　　但表面不动声色，故作一副很愤怒的样子。

第125章 擒贼先擒王
　　李默带着一群小弟。
　　大摇大摆的走出了老街基地。
　　基地大门口，那群密密麻麻的变异血藤，在李默的操控下，全都自动散开。
　　李默竟然直接走出了基地。
　　“你就是孟浩宇？就是你小子想要收服老街基地？”
　　李默一脸沉声问道。
　　他话音落下。
　　身后十万株变异植物，竟然开始集体舞动起来。
　　恐怖的变异植物，遮天蔽日，开始疯狂生长，看上去威势非常吓人。
　　一根根坚硬的树藤，从地面钻出。
　　似乎要将孟浩宇两千多人的团队，集体包围的节奏。
　　“哼！雕虫小技，也敢在本队长面前班门弄斧？”
　　“瞬间移动！”
　　孟浩宇吓了一大跳。
　　但是很快就发现了天赐良机。
　　这老街基地的首领实力不俗，居然能够操控十万变异植物。
　　如果他躲在背后暗中偷袭。
　　混在老街基地的人群之中，孟浩宇根本拿他没有任何办法。
　　光凭变异植物的消耗，就能让他两千人队伍全军覆没。
　　更别提老街基地，本身在人数上就占据绝对优势。
　　但是孟浩宇发现，这个老街基地的首领李默，似乎智商有点低。
　　又或者是对自己的实力太过自信。
　　他居然主动暴露了出来？
　　还大摇大摆的一个人走出了基地。
　　正所谓：“擒贼先擒王！”
　　只要抓住了李默，还怕镇压不了老街基地？
　　孟浩宇一个闪现，瞬间绕后到李默身后。
　　他军刀一划，一股恐怖的先天罡气，直接斩断了无数血藤触手。
　　下一秒。
　　刀刃抵在了李默的脖颈上。
　　“都别动！”
　　“你们的老大已经在我手上！”
　　“李默，你要是不想死，就让整个老街基地归顺我们未来者基地，否则我这一刀，足以切掉你的头颅！”
　　孟浩宇冷声威胁道。
　　“你是······空间系异能者？”
　　李默愣住了两秒钟。
　　虽然他这一次，确实是故意放水，主动暴露自身，让孟浩宇擒住的。
　　但是孟浩宇的实力，依然让他有些意外。
　　居然是六级空间系异能者。
　　即便他不是故意放水，恐怕在孟浩宇手中，也讨不到什么便宜。
　　这下满意了。
　　老街基地归顺一个六级空间系异能者，合情合理。
　　这下没有人再说什么闲话了吧？
　　“好吧，这一次，是我李默大意了，我愿意臣服，归顺孟浩宇首领！”
　　李默低头，一脸故作不甘的说道。
　　但是又没什么办法。
　　毕竟人为刀俎，我为鱼肉。
　　人生如戏，全靠演技。
　　孟浩宇自己都没想到，他居然这么轻松的就收服了老街基地？
　　这可是一个拥有两万多人的基地势力啊！
　　轻松到有点对方是故意送的嫌疑。
　　“孟浩宇队长，这么强大的吗？竟然一下子就擒住的老街基地的首领？”
　　“太牛逼了，这波操作，我服了！”
　　“瞬间移动，果然是神技啊，直接给了敌方首领一个措手不及。”
　　一群小弟顿时议论纷纷。
　　孟浩宇当场收获了不少粉丝。
　　“咳咳！”
　　“李默，我不是首领，你称呼我为孟队长即可！”
　　“哦！阁下六级空间系异能者，难道还不是首领吗？”
　　李默一脸好奇的问。
　　“是的，我们未来者基地的首领，另有其人，我只是其中的一个大队长而已，我们的首领李轩，是七级进化者！”
　　此话一出。
　　不只是李默，包括老街基地其他队长，全体进化者成员，也开始集体沉默。
　　“未来者基地的首领，竟是七级强者？”
　　“如果是七级，这波输的也不算冤，能够收服一个六级空间系异能者，这个李轩可想而知有多么强大！”
　　众人议论纷纷。
　　“李默，你还算识时务，这一次幸好是我孟浩宇出手，如果是李轩首领亲自出手，你们基地就等着团灭吧！”
　　“你现在，立即带领老街基地的一群高层，随我返回未来者基地，去面见李轩首领，完成臣服仪式！”
　　“若是首领心情好，没准会赏你一点东西！”
　　“好，我这就吩咐下去！”
　　李默没有反抗，非常配合。
　　孟浩宇一直小心防备着李默会不会突然反水。
　　但事实上并没有。
　　整个过程进展的异常顺利。
　　来了一趟老街基地，根本没有发生火拼。
　　就像是来旅游的一样。
　　回去的路上，还顺带清理的几波丧尸，收获了不少晶核。
　　满载而归！
　　“哈哈，第八重功法，要到手了！”
　　就在孟浩宇这边进展顺利的同时。
　　其他几路大军，或多或少都遇到了一些阻碍。
　　比如红毛和方天化率领的进化者团队，就遇到了狂龙基地的暴力抵抗。
　　双方势力，直接发生火拼。
　　一时间，死伤惨重。
　　当然，死伤惨重的是狂龙基地一方。
　　狂龙基地的首领，赵狂龙，是一名五级土系进化者。
　　整个基地都以他个人为中心。
　　剥削情况十分严重。
　　赵狂龙的基地，建立在一个粮仓附近，末世爆发后，他直接抢了国家粮仓，占山为王，拥有大量粮食，所以养活了一支队伍，后来团队膨胀，达到了一万多人。
　　但是这一万多名幸存者里面，只有一千人是进化者，进化比例只达到了十分之一。
　　剩下那群普通幸存者，完全是被剥削的对象。
　　只能当苦力，做奴隶。
　　还有不少年轻女性，沦为他们发泄的奴仆。
　　这才是末世大多数基地，正常发生的情况。
　　像李轩那种全员进化者的基地，其实比例非常稀少。
　　甚至可以说是绝无仅有。
　　大多数基地首领，即便有能力让更多人成为进化者，他们也不愿意。
　　这些首领只想维持自身崇高的地位和绝对的权威。
　　让一少部分进化者，管理大量普通幸存者，这才是常态。
　　因此，狂龙基地虽然人多，但是整体质量不行。
　　赵狂龙本人，也打不过红毛和方天化联手。
　　火拼的局面虽然残暴血腥。
　　但最终还是以赵狂龙败亡结局而收尾。
　　狂龙基地，被未来者基地成功收服，几乎没有什么悬念。
　　第三路大军。
　　黄超，杨建，率领基地五千进化者，攻打三江基地，过程也非常顺利。
　　黄超是五级土系异能者，实力已经非同小可，并且掌握了强大的土系异能，能改变地形，直接让敌方基地变成一马平川。
　　而且他还会先天罡气。
　　实力等同于五级巅峰。
　　而杨建，掌握五级隐身异能，同样拥有先天罡气，刺杀敌方五级强者，优势太大了。
　　三江基地的首领，周三江，和狂龙基地的首领一样，桀骜不驯，占山为王，奴役其他幸存者，甚至还开了个窑子，每天贪图享乐，醉生梦死。
　　最终，周三江被杨建刺杀身亡。
　　三江基地败亡。
　　第四路大军。
　　顾思思，暗影，欧阳晴雪，带领了一个妹子军团，前去攻打大元基地。
　　大元基地的首领，是一名五级火系异能者，名叫孙大元。
　　性格狂暴。
　　也比较好色。
　　长得五大三粗。
　　当他看见三个风格迥异的美女，带着一群娘子军，前来攻打大元基地的时候，整个人都愣住了。
　　这尼玛的，五六千个妹子，直接送上门来了，你敢信？
　　还有这种好事？
　　这个时候，孙大元做了一个非常骚的操作。
　　他居然打开了基地城门，迎接五六千个妹子入城。
　　想要来了瓮中捉鳖。
　　结果可想而知。
　　六千个妹子，全是进化者。
　　甚至三级进化者，就占了两千人。
　　实力恐怖如斯。
　　各种异能，百花齐放，直接将大元基地给淹没。
　　那为首的三位美女，全都是五级巅峰，那个欧阳晴雪，她甚至都快突破六级了。
　　孙大元被无情吊打，大元基地惨遭镇压。
　　第五路大军。
　　老鹰，郭富贵，孙雨寒，三人负责清扫。
　　总共21个势力，但都是小势力，收服起来没有任何难度，只是过程有些复杂。
　　因为这些小势力，分布在不同的地区。
　　需要一个一个的前去收服。
　　也只有老鹰这种上帝视角，才能精准定位。
　　小团队的首领，性格各有不同，有的会激烈抵抗，有的看见五级强者直接就跪了。
　　不过大部分还比较识时务。
　　知道不敌，只能归顺。
　　这二十一个小势力，其实收服起来最为艰难。
　　花的时间也最久。
　　老鹰等人一路收服，队伍也越来越庞大。
　　最后整个队伍居然超过了两万人。
　　而且这些小团队的进化者比例很高，基本上进化者比例，已经超过了五成以上，有些特别精英的小团体，甚至是全员进化者。
　　这也很正常。
　　越小的团队，就需要越多的进化者比例。
　　否则团队里面有普通人，会非常拖节奏。
　　只有大基地，才能养得起普通幸存者。
　　小团队里面，很少会养闲人！
　　仅仅一天一夜的时间，方圆两百公里的所有势力，已经被未来者基地，全部收服。
　　当李默带领老街基地高层，来到未来者基地以后。
　　直接被安排了一顿火锅烧烤小啤酒。
　　再加果盘，香烟和红酒，他们直接就不想回去了！！

第126章 晋升副统领
　　“孟队长，非常感谢您的招待，让你破费了！”
　　“如今这个末世，居然还能吃上烧烤火锅，喝啤酒，抽香烟，这种生活真是久违了！”
　　“我李默感谢孟队长的盛情款待！”
　　李默一脸真诚的感谢道。
　　“李默，这只是咱们食堂的普通伙食，并非我精心招待！”
　　“你是没见过咱们首领设宴摆席的样子，那才是真正的招待，这玩意我都吃腻了，你就随便对付一下吧！”
　　孟浩宇一脸无所谓的说道。
　　此话一出。
　　老街基地的那群高层队长，直接被震惊到了。
　　“这是食堂的餐标吗？”
　　“咱们食堂天天吃‘肉菜’，想喝点稀饭都不容易，未来者基地的食堂，不仅有烧烤，火锅，还有龙虾意面，大米饭，牛排，辣椒炒肉，果盘，甚至连进化海鲜都有，卧槽，这真的只是食堂餐标？”
　　“就算是在末世之前，这种级别的自助餐，一次消费也不低吧？”
　　听见老街基地几个队长的议论。
　　孟浩宇这才意识到。
　　原来他们基地的伙食，在其他基地是体会不到的。
　　就连李默这种掌管两万多人的基地首领，也很难吃上这样一顿伙食。
　　下面的人体会不到也就算了。
　　当首领都体会不到，这就有点······
　　老街基地是不是有点太穷了？
　　你们这么穷，是怎么养活两万多人的？
　　这时。
　　随着基地返回的队伍越来越多。
　　有人突然爆料出一个令人震惊的消息。
　　“听说了吗？李轩首领大发神威，在新江南基地的大门口，一掌拍出了一道三千米大的深坑，新江南基地首领袁雄，被当场震慑！”
　　“听说已经有几十个新江南基地的进化者，主动跑来咱们基地投效了！”
　　“我就说嘛，咱们这次行动怎么会如此顺利，新江南基地，作为一个中型基地势力，怎么会没有任何阻挠，原来是被首领给震慑了！”
　　“这次基地对外扩张，我估计总人口会直接膨胀到八万人以上，只要再收服新江南基地，咱们未来者基地的人口，将会一举突破十万！”
　　“哈哈，这次对外扩张，收服狂龙基地，我们居然获得了一个粮仓，这个粮仓以前是国家屯粮的仓库，里面囤积了一万吨的粮食，简直发了！”
　　红毛一脸兴奋的说道。
　　没想到收服狂龙基地，还有这样的惊喜。
　　这群老六霸占粮仓，明明粮食多到吃不完，却依然把普通幸存者当狗。
　　根本不给他们多少食物。
　　每天只能吃一顿饭。
　　好几千名普通幸存者，被饿的瘦骨嶙峋。
　　这简直离了个大谱。
　　守着一万吨粮食的仓库，还能饿成这样？
　　可想而知，这个狂龙基地的管理者有多恶心。
　　这下好了。
　　狂龙基地被灭，这个粮仓，直接被未来者基地所征用。
　　虽然李轩首领，经常说自己空间里的食物多到用不完。
　　可是，他们也不能总是坐吃山空啊！
　　特别是基地人口大规模扩充以后。
　　粮食的消耗就更加严重了。
　　这下抢了一个粮仓，足以缓解燃眉之急。
　　“这下我红毛算立了个大功！”
　　当老鹰，郭富贵，孙雨寒，最后一路大军，带着两万多个散装队伍，返回未来者基地的时候。
　　李轩命令后厨设宴开席。
　　除了款待自家出征的队伍，庆功设宴。
　　新加入的团队，也要顺带吃席一波，让他们涨涨见识。
　　这波吃席。
　　当场让新加入的队伍，彻底沦陷。
　　一个个好像饿鬼投胎一样，狂吃海喝。
　　生怕吃了这一顿，就再也没有下一顿了。
　　“好吃，真的太好吃了！”
　　“李轩首领设宴款待，居然摆了五千桌，每一桌至少都有十五个菜，鸡鸭鱼肉，一应俱全，还有变异大龙虾，有老虎那么大，太奢侈了！”
　　“等这波酒席吃完，我感觉我都可以进化了！”
　　“妈的，都怪以前那些首领封锁消息，我要早知道未来者基地的伙食待遇这么好，老子早就加入了，根本不用等到现在。”
　　“赵狂龙这狗东西，真该死啊！”
　　“周三江这狗曰的，真该死啊！”
　　“孙大元这畜生，真该死啊！”
　　一时间，这些新加入的团队成员，开始纷纷咒骂以前的领导。
　　没有对比，就没有伤害。
　　以前过的日子，简直猪狗不如。
　　酒席结束后。
　　李轩召集了所有小队长以上成员，召开了一次高层会议。
　　决定论功行赏。
　　最令人期待的，便是功法赐予。
　　首先，基地里面的十个大队长，李轩进行了统一的职位提升。
　　全部晋升为副统领级别。
　　红毛：晋升为第一副统领，奖励《先天一气功》第八重。
　　老鹰：第二副统领，奖励功法第八重。
　　暗影：第三副统领，奖励功法第八重。
　　杨建：第四副统领，奖励功法第八重。
　　黄超，第五副统领，奖励功法第八重。
　　孙雨寒，第六副统领，奖励功法第八重。
　　郭富贵，第七副统领，奖励功法第八重。
　　孟浩宇，第八副统领，奖励功法第八重。
　　顾思思，第九副统领，奖励功法第八重。
　　方天化，第十副统领，奖励功法第八重。
　　除此之外。
　　由于李默作为六级植物系异能者，愿意率领老街基地，两万多人主动臣服，李轩颇为看重。
　　因此直接晋升他为副统领，奖励《先天一气功》前七重。
　　李默直接当了第十一副统领。
　　排名不分先后。
　　地位都是一样的级别。
　　这也算是李轩释放出的一个信号。
　　外来新加入的团队高层，一样有机会在未来者基地担任领导。
　　随后便是副统领旗下，大队长的任命。
　　李轩提拔不少其他基地的人。
　　顺便将不少未来者基地的小队长，提拔到其他基地担任领导。
　　职位互换！
　　交叉任命！
　　欧阳晴雪，也被提拔成了大队长。
　　她的实力，其实已经足以担任副统领级别，但是她喜欢隐藏实力，那就让她继续隐藏好了。
　　其实欧阳晴雪，今天已经收到了袁雄的命令，让她结束刺杀任务。
　　一个五级，刺杀七级强者，根本就是自寻死路。
　　袁雄让她北上，一起投奔华都基地。
　　他们已经打算放弃新江南基地了。
　　这道命令，让欧阳晴雪心中一时间难以抉择。
　　明明任务已经结束了。
　　她不用继续刺杀李轩。
　　可是为什么，她有点舍不得走？
　　是因为未来者基地的氛围，让她感觉更舒服？
　　还是李轩首领，她因为没有勾引成功，所以心里有些不服气？
　　难道真诚才是必杀技？

第127章 你自己突破要紧
　　“看来，我还是对自己太过自信了，以为光凭美貌，就可以乱杀一切！”
　　“但李轩显然不是那种肤浅的男人，他甚至对我带有一丝防备之心，他和别的男人不一样。”
　　“一定是我的演技不够好，没有让李轩感受到我是真的喜欢他！”
　　“真正的演技，一定是可以以假乱真的，我当初能拿到影后奖杯，正是因为我把自己完全带入了进去，彻底带入了某个电影角色！”
　　“而如今，我反而掉以轻心，巨大的名气，明星光环，让我的内心变得更加浮躁，五级进化强者，也让我变得目中无人，我不应该这样，这一次，我其实已经失败了！”
　　欧阳晴雪心中升起了一丝久违的挫败感。
　　但是她不甘心。
　　她还想要证明自己。
　　这一次，不为刺杀李轩，她只想证明自己的魅力，是可以拿下李轩的。
　　而且义夫选择投奔华都基地。
　　她依然可以作为内应。
　　提供情报。
　　这难道不是给予江南基地更大的帮助吗？
　　而去了华都基地，她反而没办法发挥丝毫作用，所以她决定擅作主张。
　　继续潜伏下去！
　　义夫若是知道了她的一片良苦用心，也一定会原谅她的。
　　很快！
　　李轩当面传授了十大副统领《先天一气功》第八重。
　　由于他们前面已经修炼过这部功法。
　　基础都打的还不错。
　　所以第八重功法的讲解，其实并不困难，通俗易懂。
　　“没想到修炼第八重功法，居然要逆行经脉，修为散尽，破而后立？”
　　“也就是说，我一旦开始修炼功法第八重，个人战力可能会急速下降，应该会有一个尴尬期，除非成功突破第八重，凝聚出真元之力，才能破而后立，重获新生！”
　　孟浩宇皱了皱眉头。
　　其他副统领，心中也是各有思量。
　　“现在，摆在你们面前的有两条路，如若选择突破第八重，那就做好一段时间战力下降的准备，而且什么时候能突破第八重，这个没法保证！”
　　“另外还有一条路，可以暂时以《先天一气功》前面七重为辅助，将心思重点放在异能等级的突破上！”
　　“前七重功法，也足以让你们加快异能等级的提升速度，等你们什么时候突破了六级，或者七级异能者，再去修炼第八重功法，也一样来得及！”
　　“异能为主，修炼为辅，这样会更加保险一些！”
　　李轩站在一个过来人的角度。
　　做出了一番分析和提示。
　　他已经发现，异能等级的提升，和修炼功法的突破，虽然相辅相成，但是也可以分个主次。
　　李轩可以两者之间，齐头并进。
　　但不代表其他人也可以这样。
　　而且他们资源没李轩多。
　　选择主次修炼，会更为稳妥。
　　“首领说的有道理，我现在还没突破功法第七重呢，等突破了第七重，再去考虑这个问题！”
　　顾思思当即说道。
　　“是啊，第七重的功法，也暂时够用了，我还是等突破了七级进化者，再去考虑修炼第八重功法吧！”
　　红毛也点了点头。
　　他觉得还是要以异能进化为主。
　　修炼功法，本来就是为了辅助进化升级，减少每天大规模的食物摄入。
　　前七重的功法，已经很够用了。
　　这波完全用不着那么急着修炼第八重功法。
　　这群副统领里面。
　　要说最急着修炼第八重功法的人，也只有孟浩宇了。
　　他已经是六级进化者。
　　功法也突破了第七重。
　　如果还想保持高速进化，就一定要修炼功法第八重。
　　否则他怎么可能追得上李轩？
　　他孟浩宇一生不弱于人，当然想要青出于蓝而胜于蓝。
　　李轩的进化速度这么快。
　　他如果不修炼第八重，岂不是要被拉开距离？
　　“就算是逆行经脉，修为被废，我也认了！”
　　“我还有高等异兽内丹，一定可以缩短这个过程！”
　　“逆行经脉的过程中，可能会受伤，要是孙雨寒肯和我一起闭关，帮助我突破修为，那就更好了！”
　　“孙雨寒的治疗系异能，一定可以发挥巨大作用！”
　　“可是······我要是邀请孙雨寒和我一起闭关，晴雪，她会不会有所误会？”
　　“哎！真的好纠结！”
　　“其实雨寒也很好，但是我最近听到一些谣言，说雨寒和首领关系有些暧昧，我原本以为我会很愤怒，但是为什么心里突然松了口气？”
　　“首领好像不太喜欢欧阳晴雪，可能是对他明星的身份并不感冒，上次晴雪主动接近首领，都被首领给拒绝了！“
　　“这是不是说明，我有机会？”
　　群众的眼睛是雪亮的。
　　孟浩宇其实心里看的很清楚。
　　他又不是傻子，怎么会看不出来孙雨寒和欧阳晴雪，其实都对李轩有点意思。
　　并且欧阳晴雪，还主动对李轩释放过好感。
　　他觉得很正常！
　　可以理解！
　　末世世界，强者为尊。
　　强者本来就拥有更大的魅力。
　　李轩作为基地首领，也是最强大的进化者，妹子们都喜欢他，这难道不应该吗？
　　但你要说欧阳晴雪，真的爱上了李轩，这倒未必。
　　女人只是习惯性的依附于强者。
　　若是他孟浩宇突破了七级，乃至八级。
　　成为与李轩持平，乃是超越李轩的存在。
　　那欧阳晴雪和孙雨寒的目光，肯定会被他吸引过来。
　　你若盛开，清风自来！
　　“我孟浩宇当了好几年的舔狗，现在终于觉醒了，我已经明白，光靠舔，是留不住女人的，我必须要提升自己！”
　　“只有我自己变得强大，变得优秀了，孙雨寒和欧阳晴雪这类最顶级优秀的女人，才会喜欢上我！”
　　“至于其他的女人，我看不上那些庸脂俗粉，我只要最好的！”
　　孟浩宇野心勃勃。
　　他已经决定要开始偷偷的努力，直到有一天，惊艳所有人。
　　“雨寒，我打算闭关修炼第八重功法了，你可以和我一起闭关，帮我疗伤吗？”
　　孟浩宇最终还是找上了孙雨寒。
　　“对不起啊，浩宇，我怕首领误会！”
　　“而且这一次，我也有所收获，我打算冲击先天一气功第七重了，可能没有时间！”
　　孙雨寒委婉拒绝。
　　孟浩宇当即脸色一绿。
　　“那好吧，你自己突破要紧！”
　　······

第128章 十一系异能者
　　都市世界。
　　外界纷纷扰扰，李轩岿然不动！
　　他已经闭关修炼了整整两天。
　　其实是睡了两天。
　　不过他拥有武帝之境的修为，就算睡上半个月，身体各项机能，依然能保持巅峰状态。
　　醒来的一瞬间。
　　李轩立马从脑域空间中取出了十个蛇皮袋子的晶核。
　　每一个袋子里面，都装满了三万枚进化晶核，总共三十万枚。
　　从一级到五级的都有。
　　“现在，我两个世界的修为实力，大概已经达到了持平的程度！”
　　“都将功法修炼到了武帝之境，并且修炼了太玄帝经第一层！”
　　“只是末世李轩的进化者等级，达到了七级巅峰，而我只有六级巅峰而已，现在，我便开始服用大量晶核，冲击破境！”
　　李轩随手抓起一把低级晶核，一口服用了下去。
　　这价值100亿一枚的晶核，他一口气就吞了十几枚。
　　但你以为这就完了吗？
　　这才刚刚开始而已。
　　李轩再次抓起一把晶核，疯狂往嘴里面塞。
　　根本停不下来。
　　每隔五六秒，就要吞服十几枚晶核。
　　平均一秒钟两枚晶核的消耗速度，疯狂吞噬。
　　旋即一股磅礴的进化之力，席卷全身。
　　李轩全身细胞开始进化。
　　他立刻运转太玄帝经，将无穷天地灵气，吸入体内，只见他周身突然形成了一道恐怖的灵气旋涡。
　　“我吸！”
　　“我吸！”
　　“我吸吸吸······”
　　磅礴的真元之力席卷全身。
　　补充身体细胞进化，所需要的能量。
　　“咔嚓！”
　　“轰！”
　　李轩只觉得脑海一阵轰鸣。
　　他感觉到自己的生命层次到了提升，世界在他眼中变得越发鲜明。
　　就仿佛花草树木，你都能感受到它们的呼吸。
　　李轩精神力再度暴涨。
　　精神扫描距离，一下子扩充到了方圆100公里。
　　精神念力的强度，突破了32万吨。
　　脑域空间，扩大到了2800万立方米。
　　都市李轩，成功突破进化者第七级。
　　但是这点强度还不够。
　　根本带来不了丝毫压力。
　　李轩再次加快了吞噬晶核的速度。
　　当他开始吞噬那些四级晶核，五级晶核的时候。
　　李轩的身体表面，开始浮现出各种光晕。
　　不一会儿，李轩觉醒了金系异能，金属操控。
　　下一秒，李轩又觉醒了土系异能，土遁术。
　　又过了一会儿，李轩觉醒了木系异能，生命吸取。
　　当他服用一颗雷系五级晶核，李轩又觉醒了雷电系异能，闪电操控。
　　金，木，水，火，土，风，雷，再加上速度系，力量系，精神系，空间系。
　　终于，当这三十万枚晶核，被他全部吃完的时候，李轩的进化者等级，也达到了七级巅峰。
　　并且觉醒了11系异能。
　　这虽然没有包含所有异能体系，但是最常见七个元素异能，以及最常用的速度，力量，精神，都被他掌控成功。
　　再加上一个稀有的空间系。
　　十一系异能者，诞生了。
　　他只感觉空气中几乎所有元素能量，都对他格外亲和。
　　但是距离突破第八级，还稍微有点距离。
　　李轩结束了闭关。
　　“这一次的消耗突破，我几乎将所有高级晶核，还有异兽内丹，全部消耗一空！”
　　“唯独只剩下30万枚最垃圾的一级晶核！”
　　“这玩意拿出去卖，倒是能换不少钱，但是对于我这个等级的突破，就有点不够看了！”
　　“至于最后那一枚八级海怪内丹······”
　　李轩有点纠结。
　　服用了这么多晶核，李轩隐约感觉到，即使他服用了八级内丹，最多也只能将进化者等级，推至八级，而无法突破丹星境。
　　因为他马上就要突破假丹中期了。
　　没错。
　　假丹之境，没想到还有个中期，后期。
　　假丹中期，又被古武一脉，称之为武尊之境。
　　假丹后期，被称之为武神之境。
　　只有达到了武神境，在往上，才是丹星境。
　　李轩以前根本不知道还有这种境界划分？
　　事实上，不只是他不知道。
　　就连很多古武一脉的老前辈，也不知道后面还有这么多境界。
　　因为武者修炼到先天之境的，就已经是凤毛麟角。
　　突破先天大宗师，足以开宗立派。
　　陆地神仙，那更是传说之中的人物。
　　在往上，武帝，武尊，武神，这玩意没听过也很正常。
　　根本接触不到。
　　武神之境，几乎可以单手碾压全球两百多个国家，连核武器都不放在眼里。
　　肉身可以飞离大气层。
　　这在传统意义上来讲，其实和神仙已经没啥区别了。
　　也就是传说中的武破虚空。
　　而武神境之上，才是真正的脱离地心引力，以肉身飞跃宇宙真空地带，可在真空环境下存活一个月。
　　这才是丹星境。
　　以自身体内金丹为星辰核心，自带星辰之力，无需借助地球灵气，亦可直接牵引宇宙星辰之力，作为能量补给。
　　只要突破丹星境，那其实就是两个物种的区别。
　　完全不一样的生命层次。
　　一个是星球生物。
　　一个是宇宙生物。
　　天壤之别！
　　“看来，这太玄帝经第二层，也没那么好突破！”
　　“我想要突破第二层，估计要花上半个月左右的时间才可以！”
　　李轩忍不住吐槽道。
　　当然，他的这个想法，如果被陈楚林知道了，恐怕要惊掉下巴。
　　太玄帝经，那可是太玄帝宗的镇压一个星河的无上绝学。
　　即便是宇宙天骄圣子，那至少也需要花上三五年时间，才能突破第二层。
　　如果是一般的天才，比如蓝天凌这种，地球土着天骄，没个三五百年的苦修，根本别想突破第二层。
　　现在你居然给我来个半个月就想突破第二层？
　　而且以前完全没有修炼宇宙功法的基础。
　　就这？
　　半个月突破？
　　九品灵根也没你这么夸张吧？
　　······
　　话说此时，重生强者陈楚林，通过服用五千枚进化晶核，他终于成功将灵根天赋，进化到了七品层次。
　　“太好了，我终于恢复了前世的灵根品级，且一举突破了陆地神仙之境！”
　　“以我重生的经验，足以少走更多的弯路，这一世，我一定会比上一世更加强大！”
　　“两个贱人，你们给本尊等着，总有一天，本尊要将你们这两个叛徒挫骨扬灰！”
　　“当然，七品灵根，我依然不满足，既然李轩道友，拿出来的进化晶核，能使我灵根进化，那为什么不能进化到八品，乃至九品？”
　　“听闻这所谓的异兽内丹，是李轩道友在太平洋深海之处，斩杀深海怪鱼所得！”
　　“既然他可以杀，那我陈楚林自然也可以去杀！”
　　陈楚林一念至此。
　　当即御剑横空，朝着太平洋深海方向，破空而去。

第129章 表姐的求助
　　“师尊！我蓝家囤积的五十亿粮食物资，已经按照您的吩咐，全部储存在了一个超大型仓库里面！”
　　“另外，还有您定制的长剑，斧头，蓝氏钢铁集团，也已经制作完成，需要我安排人进行运输吗？”
　　蓝天凌跑来李轩面前汇报道。
　　“嗯，这么多的物资，运输起来实在过于麻烦，我亲自去取吧，你把地址告诉我就行！”
　　“好的，师尊！”
　　不一会儿，蓝天凌就将仓库地址，发到了李轩手机上。
　　地址是在西川省，蓝氏集团农业有限公司。
　　距离昆仑山脉，大约有2590公里。
　　李轩没有耽搁，直接凌空飞起，御风而去。
　　速度之翼，开！
　　风系异能，开！
　　精神念力，开！
　　真元之力，开！
　　空间之力，开！
　　李轩连开五系能力，疯狂加速。
　　不一会儿，飞行速度就突破了一秒七百米，但是加速状态依然没有停止下来，反而越来越快，越来越快。
　　十五秒以后······
　　李轩的极限推进加速，就突破了一秒2000米。
　　直到他维持在2500米每秒的速度，才终于停止了加速状态。
　　保持匀速飞行。
　　一秒2500米。
　　十秒25公里。
　　一分钟就是150公里。
　　李轩从昆仑山脉，一路飞往西川省，横渡2590公里，总共也只是花了18分钟而已。
　　按照这种飞行速度，五个小时以内，李轩就能绕着地球飞一圈。
　　这已经属于非人类的级别！
　　米国电影里面的超人，大概也不过如此了。
　　李轩估计比超人还要猛！
　　“这就是粮食仓库吗？”
　　李轩看到仓库下方，正有不少工人正在忙碌，搬运粮食。
　　大概有三千多个农民工。
　　他们负责搬运大米，小麦，玉米，红薯，豌豆，红豆，绿豆，高粱，土豆，山药，等各种农作物。
　　一袋又一袋粮食，堆积如山。
　　保守估计，至少有一千万袋。
　　而且还是那种大蛇皮袋。
　　超大型的仓库里面，堆积了数百个小山包。
　　分门别类的储存在一起。
　　李轩表示很满意。
　　这些粮食，应该超过了100万吨。
　　足够李轩养活末世百万大军。
　　“你······你是什么人？”
　　一群正在忙碌的农民工，看见天上突然飞来一个人，当场就懵逼了。
　　“谁是这里的负责人？”
　　李轩沉声问道。
　　“我······我是，李校长您好，我叫蓝胖子，少爷十分钟前打电话过来，说您会过来取粮食物资！”
　　“我没想到您会来的这么快，昆仑山脉到咱们西川省，好像很远的样子！”
　　“非常抱歉，没有做好迎接您的准备！”
　　蓝胖子一身肥肉，赶紧道歉道。
　　此时他只觉得惊为天人。
　　高武学院李校长，果然名不虚传。
　　横渡两千多公里的距离，居然只花了十几分钟？
　　太牛逼了！
　　不愧是超越战神级的绝世强者。
　　“行了，你让这些人都遣散吧，记得工钱照付！”
　　“好的，大家伙都直接散了吧，等下去财务部领工钱！”
　　蓝胖子拿着喇叭大声呼喊道。
　　工人们听着活都还没干完，就能领到工钱，纷纷表示十分乐意。
　　众人散去。
　　李轩将蓝胖子也赶出了仓库。
　　旋即一股强大的精神念力，操控着大量的粮食物资，朝着李轩本人飞来。
　　所有粮食，当靠近李轩本人的时候，全部直接消失。
　　瞬间被收入脑域空间之内。
　　刚好他的体内空间，再次扩张了许多。
　　这波足以将100万吨的粮食，全部收入空间。
　　完全没有问题。
　　十分钟以后。
　　这个巨大的超级仓库，直接被搬空。
　　一千万袋粮食，全都不翼而飞。
　　李轩没打招呼，直接离开了粮仓。
　　当蓝胖子好奇的打开仓库，往里面瞄了一眼，瞬间整个人都呆滞了。
　　“这······这怎么可能？”
　　看着巨大的仓库，空荡荡的一切，蓝胖子顿时开始怀疑人生。
　　“喂！少爷，我有个惊天的大秘密要告诉您！”
　　“你说！”
　　“刚刚李校长来到了粮仓，随后遣散了工人，把我也赶了出去，谁知道，我就在外面抽了两根烟的功夫，整个粮仓，足足一千万袋的粮食，全部不翼而飞！”
　　“一根毛都没有了！”
　　“这么多的粮食，居然全都凭空消失，这实在太不可思议了！”
　　蓝胖子震惊道。
　　“行了，我知道了，这件事情你要保守秘密，我师尊神鬼莫测，乃是宇宙绝世强者重生，说不定会有空间戒指这样的神器！”
　　“你办事得力，从今天开始，你晋升为蓝氏集团农业部总经理！”
　　“啊！多谢少爷，小的愿为您肝脑涂地！”
　　蓝胖子惊喜道。
　　他们农业部，这波可以说直接被盘活了。
　　本来农民收入很低，地里种的农作物，都卖不出去。
　　结果集团总部，打了五十亿的资金过来采购粮食。
　　这下好了。
　　西川省几乎所有卖不出去的粮食，一下子全部卖出去了。
　　农民有了收入，开始消费，经济都被盘活了。
　　这波至少养活了十万人，提供了上万个工作岗位。
　　而且看样子，这好像并不是一锤子买卖。
　　上面那位李校长，好像还有要继续收购的意思。
　　“在这么买下去，粮食都要涨价了！”
　　李轩离开粮仓以后。
　　转头又去了一趟蓝氏钢铁集团。
　　现在整个集团在他名下。
　　已经是属于李轩的个人产业。
　　只不过还是打着蓝氏集团的名号而已。
　　李轩取走了钢铁集团制造的斧头和长剑。
　　收获满满。
　　他正准备返回，突然手机铃声响起。
　　是表姐‘马艺舒’打来的电话。
　　李轩有一些意外。
　　记得一年前，他因为冯紫萱嫉妒表姐长得好看，所以删除了表姐微信。
　　后来因为这件事情，亲戚之间，还闹了点矛盾。
　　后来就没怎么联系了。
　　现在回想起来，自己真不是个东西。
　　怎么会为了冯紫萱这种女人，伤害从小就很照顾他的表姐。
　　“喂！表姐！”
　　“是阿轩吗？表姐最近在网上看到新闻，说你当了高武学院的校长，这是真的吗？”
　　“是真的！”李轩点头承认。
　　“阿轩，表姐有件事，不知道该怎么开口！”马艺舒有些难以启齿，但是这件事情又不得不求助。
　　“表姐，有什么事，但说无妨！”
　　“阿轩，你也知道我在啤酒厂工作，你大舅的啤酒厂，快倒闭了，现在需要一笔资金才能盘活，我其实奉劝过他，干脆放弃这个老厂得了，可是他说老厂的工人，已经跟了他十几年，他不忍心遣散这些员工，而且啤酒厂倒了，这些人也没地方去，可是现在，谁还会去喝这种杂牌啤酒啊！”
　　“我记得大舅啤酒厂精酿的啤酒，好像很不错，以前生意不是挺好的吗？为什么会倒闭？濒临破产？”
　　“这件事情说来话长，都是商业竞争对手的陷害！”
　　“行了，我知道了，我如果单纯的注资，其实改变不了啤酒厂逐渐走向衰退的结局，市场竞争如此激烈，都是大牌子占领了市场，小品牌根本活不下去！”
　　“这样，我直接下一个订单，就先订购100万件啤酒，包装给我改成末日封面的图画设计！”
　　“这个订单，应该足以盘活啤酒厂了！”
　　“啊！100万件？”
　　马艺舒懵逼了。
　　按照一件啤酒12瓶的标准，100万件，就是1200万瓶。
　　这个订单，即使是全国最大的啤酒厂，也算是一个超级大订单了吧？
　　“阿轩，这么多啤酒，你喝得完吗？”
　　“表姐放心，我自然有我的用处，你们只管加足马力生产就好了。我等下就让人把钱给你打过去！”
　　末世那群小弟，那么喜欢喝啤酒，区区一百万件，根本不叫个事。
　　这点产量，都不够喝一个星期的。

第130章 柳暗花明又一村
　　挂了电话。
　　马艺舒这边，很快就收到了3600万的货款。
　　大舅啤酒厂的啤酒，零售价是5元一瓶。
　　少量批发价可以达到3.5元一瓶，大量批发3元一瓶。
　　其实价格不算便宜。
　　只能说中规中矩。
　　国内的啤酒厂，竞争如此激烈，大的啤酒厂，利润率都很低，完全是走量模式。
　　小啤酒厂，自然更加难以生存。
　　李轩这一个订单下去，足以让一个小啤酒厂瞬间起死回生。
　　这下子，工人们不用被辞退了。
　　囤积的啤酒，也都一下子能够全部卖出去。
　　皆大欢喜！
　　······
　　此时。
　　网络上关于“异兽内丹”的话题，已经在国际市场上，引发热议。
　　作为全球富豪榜，排名前十的索罗福老爷子，听说因为服用了异兽内丹，85岁高龄，竟然觉醒了“长生”异能。
　　这个异能非常特殊，竟然能让人返老还童。
　　索罗福老爷子一下子年轻了五十岁。
　　从一个85岁，白发苍苍的老人，直接蜕变成了一个35岁的成熟帅哥。
　　这简直惊为天人！
　　两颗异兽内丹，让人重返青春。
　　富豪们全都集体疯狂了。
　　太炸裂了！
　　很快，异兽内丹，在北米市场上，价格被炒到了一个极为夸张的程度。
　　居然100亿米元购买一颗异兽内丹，还买不到。
　　简直一丹难求。
　　虽然索罗福老爷子，觉醒“长生”异能，属于一个偶然事件。
　　并不代表别的富豪，服用了异兽内丹，也能重返青春。
　　但是异兽内丹的功效，已经得到证实。
　　至少能够强化身体素质。
　　使身体蜕变进化。
　　这是板上钉钉的事情。
　　重点是，让没有异能天赋的人觉醒异能，这足以让那群富豪为之疯狂了。
　　在这个世界上，只要是能用钱去摆平的事情，在那些富豪眼中，都是值得的。
　　以前没有觉醒异能的特殊通道。
　　只能靠个人天赋。
　　觉醒者万中无一。
　　现在一颗异兽内丹就能觉醒。
　　100亿米元，不亏！
　　伴随着国际市场的热度不断攀升，龙夏国的富豪成员，一个个都赚麻了！
　　仅仅两天半的时间。
　　就售卖出了108颗异兽内丹。
　　卷走了全球财富一万亿米元。
　　尽管所得收入，有七成要上交给李校长，但是能拿到三成利润，一样是赚麻了。
　　“徐总，刚刚李校长发了个消息！”
　　“说是让咱们在全球各国，大批量采购1000亿龙夏币的粮食物资，并且李校长给出的价格，说是会比国际市场上的正常售价高两成！”
　　“我觉得这个生意不错诶，一买一卖，没有任何风险，就跟捡钱没什么区别！”
　　“就是运输物资稍微有点麻烦，毕竟采购的粮食有点太多了！”
　　一位富豪股东，对着徐总说道。
　　徐总推了推鼻梁上的金丝眼镜，有些不明所以。
　　“李校长收购那么多粮食干什么？”
　　“听说他在西川省，就已经让蓝家收购了50亿的粮食物资，现在又要让我们去国际市场上收购1000亿的粮食？”
　　“买这么多，不怕放在仓库里发霉吗？”
　　“还是说，他想掀起一股国际粮食价格战？借此炒高粮价？”
　　“可是，粮价本身是受到国家调控的，而且以现在的自动化种植科技手段，养活全球200亿人都没什么问题！”
　　“粮食早就过剩了，炒这玩意根本没什么价值啊！”
　　徐总虽然分析不出李轩的目的。
　　但是并不妨碍他想要赚钱。
　　即使他们的钱，早就已经一辈子都花不完了。
　　但是他们依然不会嫌钱多。
　　并且还想要赚更多。
　　人类的欲望，永无止境。
　　“这样，我等下就给霍家打个电话，他们家的货轮运输业务，遍布全球，这个生意，倒是可以和霍家好好合作一下！”
　　果然，拉李校长进入富豪俱乐部。
　　真是一个英明的决策。
　　李校长随便甩出一个订单，就增加一个1000亿的业务。
　　这波能解决多少人口就业问题？
　　恐怕难以想象。
　　特别是做港口贸易生意的，这几年生意都不太好，李轩这个单子甩出去，足以让成百上千家企业，起死回生。
　　大家都有钱赚了！
　　然而这笔钱，仅仅只是不到两颗一级晶核的售价而已。
　　就很离谱！
　　国际市场，太疯狂了！
　　······
　　话分两头。
　　此时。
　　已经御剑飞行到太平洋深海处的陈楚林。
　　一头扎入了那波涛汹涌的大海之中。
　　“御水诀！”
　　只见陈楚林手指掐动一个神奇的法诀。
　　天地之间的水元素能量，将他自动包裹。
　　一个透明的护罩，在他身体表面浮现而出。
　　即便陈楚林潜入了深海之中，他也能自由呼吸。
　　海里面的鱼类，非常多。
　　有鲨鱼，海豚，蓝鲸，各种奇形怪状的海洋生物。
　　特别是某些大型的海洋生物，似乎受到了天地灵气复苏的影响，隐隐约约有进化为灵兽的趋势。
　　甚至某些极个别的海洋生物，似乎已经诞生了操控水系能量的天赋异能。
　　但这些都不是陈楚林想要的东西。
　　他拥有神识扫描，能够准确分析出，到底哪些深海异兽，是拥有内丹的。
　　随着他潜入海底越来越深。
　　光线也越来越黑暗。
　　直至最后，彻底陷入黑暗。
　　“我这已经潜入深海万米之下了吧？这里的水压实在太大了，导致我的神识扫描，都受到了极大的压制！”
　　“这里真的会有海洋异兽的存在吗？”
　　陈楚林找了半天，一无所获。
　　只能随便宰了一头大白鲨，当生鱼片吃。
　　“这海洋太大了，我这样找，和大海捞针有什么区别？”
　　“没有具体的定位地图，我就算在深海潜水一个月，那不一定能找到深海异兽的巢穴！”
　　不知不觉间，陈楚林穿过了太平洋，进入了北大西洋百慕大三角区域。
　　“咦！这个地方，怎么会有阵法的痕迹？”
　　“好像是鸟人族的六芒星天水大阵？”
　　“有点高明，但是难不倒我！”
　　“且看本尊如何破阵！”
　　陈楚林手指掐动法诀。
　　一道道强悍的真元之力，被他射入了阵眼之中。
　　狂暴的雷霆，滔天的巨浪，瞬间平息。
　　陈楚林一步迈入了百慕大三角的核心深处。
　　很快，他就在海底发现了一艘破损的宇宙飞船。
　　“咦！是一艘古文明遗迹飞船，看这个飞船的造型，好像是十万年前比较流行的圆盘风格！”
　　“虽然受损的程度比较大，但是修一修也勉强能用！”
　　“这下好了，等我突破丹星境，就能修好这艘宇宙飞船，这艘B9级别的飞船，拥有空间跳跃的功能，到时候我就能离开地球了！”
　　“毕竟，这颗星球上的修炼资源太过匮乏，即使灵气复苏了也很一般，想要重回不灭境，我必须要收集到更多宇宙资源才行！”
　　“也不算白来，虽然没有找到深海异兽，但找到一艘古文明遗迹飞船也不错！”
　　这就叫东边不亮西边亮，柳暗花明又一村。

第131章 星河武馆
　　【近日，城西动物园，发生一起老虎破笼而出，咬伤游客的重大伤人事件，造成7死13伤，事后该动物园老虎被成功击毙！】
　　【昨日，峨眉山旅游风景区，某游客在投喂猴群时，引发猴群暴动，造成100多名游客被猴群咬伤，16人失踪，该景区目前已关闭！】
　　【今天上午，一名男子，被自家宠物狗咬伤，并吃掉了一条大腿，宠物狗被十几名特警持枪击毙，但却造成两名特警因公殉职！】
　　【清大研究所，刘教授观点论述，由于灵气复苏的原因，不仅仅极个别人类觉醒了特殊异能，很多动植物，也开始在灵气的滋养下，正发生着某种未知的变异，动物园，风景旅游区，包括自家养的宠物猫狗，随时都有可能发生某种变异进化，反噬其主，建议大家放弃圈养任何宠物！】
　　【异能局今日发布官方声明，全球进化狂潮，即将开启，建议所有龙夏公民，下载异能局官方App，并开始学习官方发布的免费功法《初级武者入门篇》，增强个人身体素质，以此应对随时出现的恶性突发事件！】
　　【高武学院发布通知：学院即将开始扩招，将会在全国十大城市，新建十大分院，预计招收十万名高武学子！】
　　此时的李轩。
　　已经回到了江城万鼎书院别墅小区。
　　他在手机上，刷到了各种新闻。
　　其中还有不少是关于自己的。
　　也有一些突发的恶性野兽伤人事件。
　　他皱了皱眉头。
　　“难道这个世界，也要经历一场末世灾难不成？”
　　“只不过现在的局面，并未失控，少量野兽突然进化，觉醒等级也比较低，目前人类的热武器，依然占据绝对优势！”
　　“局面还能暂时控制的住，只是这种事情发展到后期，那就有点说不准了！”
　　“进化野兽，随着时间的推移，等级不断提高，有可能会无惧枪炮火力，到了那个时候，秩序可能会崩溃！”
　　目前全国觉醒的异能者，已经突破二十万。
　　武者数量，也开始大量增加。
　　但还是太少了。
　　异能局最近经常找高武学院要人。
　　很多学员才刚刚大一，也就勉强掌握了一点异能的使用而已，就直接被异能局招聘了过去。
　　根本不管你有没有毕业。
　　直接抓去就用。
　　显然是求贤若渴。
　　各地突发事件频繁发生，需要大量的异能者坐镇。
　　李轩决定开始培养心腹和势力，以此应对世界格局的变化。
　　他决定建立一座武馆。
　　“就叫《星河武馆》吧！”
　　李轩给孙小彪打了个电话。
　　“喂！老板，您总算给我回电话了！”
　　孙小彪这两天，人都震麻了。
　　记得李轩上次离开江城的时候，给他吃了一颗进化晶核，他因此觉醒了火系异能。
　　当时他虽然震惊。
　　但很快就平复了下来。
　　世界上有那么多人觉醒异能，多他一个孙小彪，也不算什么吧？
　　可是后来他才知道，这玩意居然名叫“异兽内丹”，珍贵异常。
　　他今天才在网上刷到一条新闻。
　　说是有个外国富豪，愿意花100亿米元，购买一颗异兽内丹，公开悬赏！
　　卧槽！
　　孙小彪看到这条新闻后，直接被震的头皮发麻。
　　太炸裂了！
　　这玩意居然这么贵？
　　“100亿米元？按照国际汇率，那就是700多亿龙夏币？”
　　“700亿？我特么打工一万年都还不起吧？”
　　孙小彪突然觉得自己这条命很值钱。
　　开玩笑。
　　700多亿都被自己给吞了，能不值钱吗？
　　明白了异兽内丹的价值后，孙小彪对李轩的感激之心，已经无法用语言去形容。
　　老板这么栽培他，给他那么高的工资，还将他培养成异能者。
　　此等恩情，无异于再生父母。
　　更重要的是，老板是高武学院李校长，传说中的陆地神仙，击败了北米战神宫的存在。
　　享受国家供奉。
　　地位超然！
　　能够在这种大佬手底下办事，他孙家真是祖坟冒青烟了。
　　“老孙，我回江城了，你去给我办件事！”
　　“老板您尽管吩咐！”
　　“我想要成立一家武馆，名字就叫《星河武馆》，你给我找块大点的地皮，我决定在就在江城，成立第一家《星河武馆》！”
　　“好的，老板，我这就去办！”
　　高武学院李校长。
　　想要成立一家武馆。
　　这件事情，恐怕足以震动全国。
　　“如此重要的任务，居然交到了我老孙手上，这件事情一定要办的漂漂亮亮！”
　　如今李轩已经名震天下。
　　他想要成立武馆的消息，被释放出去以后。
　　顿时引发高层震动。
　　江城总督听闻此消息，直接划了一块5000亩的地皮给孙小彪，而且是免费提供。
　　所有手续，全部绿色通道。
　　特事特办！
　　全国各大家族听闻此消息，决定立刻派遣自家小辈，前往江城，加入星河武馆！
　　蓝天凌很快就给李轩打来电话。
　　“师尊，您成立星河武馆的消息，为什么不通知徒儿啊？”
　　“天凌，你莫非也想加入星河武馆吗？”
　　李轩随口问道。
　　“那是自然的啊，师尊成立武馆，徒儿岂有不加入的道理？”
　　“那行吧，从现在开始，你便是星河武馆的大师兄，等过几天，我再给你几颗二级内丹，或者三级内丹，你这个修为也太弱了，还是赶紧突破先天大宗师吧！”
　　李轩随口说道。
　　“啊！难道那种神奇的异兽内丹，还有二级和三级？”
　　蓝天凌震惊了。
　　师尊不愧是宇宙强者重生，这好东西是源源不断啊。
　　“那自然是有的，你小子修为突破的实在太慢了，到现在才先天后期，为师有点失望啊！”
　　李轩此话一出，蓝天凌顿时脸色一红。
　　他以为自己短时间内，修为就突破到先天后期，已经很快了。
　　同龄人之中，他堪称第一。
　　除了那个陈楚林开挂的不算。
　　没想到这样的进步速度，在师尊眼里竟然会太慢？
　　“看来我和真正的宇宙天骄相比，差距太大！”
　　“我必须要加倍努力才行！”
　　蓝天凌挂了电话后。
　　万国骏立马又打来电话。
　　“师尊，您成立星河武馆，怎么不通知徒儿啊！”
　　“你现在不是知道了吗？”
　　“师尊，徒儿也想加入星河武馆！”
　　“那行吧，你来一趟江城，为师也该传授你真正的顶级功法了！”
　　万国骏闻言，顿时内心一阵狂喜。
　　李轩决定将《大日焚天诀》传授给这两位徒儿。
　　星河武馆以后要发展，需要真正的强者坐镇，这大弟子和二弟天赋都还不错，值得培养一下。
　　李轩并不知道，他随手成立的星河武馆，未来会成为全球第一势力，镇压整个地球，所有武者学员，都以能进入星河武馆为第一目标。

第132章 神魂吞噬诀
　　此时。
　　陈楚林已经返回内陆。
　　很快，他就从军方口中，得知了关于李轩的消息。
　　“什么？李轩居然拿出了枚异兽内丹，准备售卖给外国的那群富豪？”
　　“李轩道友，你不厚道啊！”
　　“本尊上次找你购买异兽内丹，你说你没有多少，只卖给我5000枚，结果你转头又拿出了枚？”
　　“欺人太甚，你莫非是觉得本尊很好诓骗吗？”
　　陈楚林怒了。
　　他决定去找李轩要个说法。
　　一群凡夫俗子，有什么资格服用异兽内丹？
　　若他陈楚林得到这枚，完全可以将灵根等级晋升为八品。
　　你们这群扑街。
　　服用那一两枚内丹有什么用？
　　百年之后，还不是要化为一捧黄土。
　　浪费资源！
　　上一次。
　　陈楚林修为只有先天大宗师，而李轩是陆地神仙境，实力差了他一个档次。
　　并且李轩也是重生强者。
　　基于以上判断，陈楚林才会觉得弱了李轩一头，不敢讨价还价。
　　但是现在不一样了。
　　他也是陆地神仙，并且灵根还晋升为七品。
　　“同等境界实力！”
　　“本尊自认为不逊色于任何人。”
　　“你李轩是重生强者，我也是重生强者，大家都是陆地神仙，实力五五开，这一次，你必须要给我个说法！”
　　宇宙大能，果然桀骜不驯，满身傲气。
　　眼里容不得半点沙子！
　　陈楚林打听到李轩在江城以后，便立刻御剑横空，化作一道流光，朝着江城飞去。
　　一个小时后······
　　一名十五六岁，脚踏七彩飞剑，丰神俊朗的少年男子。
　　单手背负，傲立于江城上空。
　　下一秒。
　　只见这少年发动神识扫描，在一千多万人口的城市之中，搜寻李轩的身影。
　　很快，他就在万鼎书院别墅小区，发现了一道强大的气息。
　　陈楚林当即凌空虚度而去。
　　“轰！”
　　他刚刚抵达万鼎书院，一道恐怖的气势爆发了。
　　整个小区的空气，似乎都在这一刻凝结。
　　天地元气被禁锢。
　　五行之力被封锁。
　　一股宛如山岳般的浩瀚威压，冲天而起。
　　李轩从别墅阳台上走了出来。
　　“这······武帝之境？”
　　“李轩道友，你已经凝聚出假丹了？”
　　陈楚林原本气势十足，可他发现李轩已经突破假丹境后，当场就虚了。
　　“同样是宇宙重生强者，他比我高一个境界，优势在他！”
　　“这波还是不要起冲突为好，稳住别浪！”
　　陈楚林心里暗道。
　　“咦！原来是陈道友，我还以为是国外的战神宫，又跑来找麻烦了，莫非陈道友是来找我的？”
　　李轩当场反问道。
　　“正是！”
　　“李兄，陈某心中有一事不明，上次我找你购买异兽内丹，你说你没有枚，因此陈某才退而求其次，只求购了5000枚。”
　　“可是我今日才听说，你在富豪俱乐部里面，拿出了枚异兽内丹，用于国外割韭菜！”
　　“这些世俗钱财，对于咱们这个境界的人而言，其实根本不值一提，你不愿意将异兽内丹售卖给我，莫非是觉得陈某出不起价？”
　　陈楚林尽量语气平和的问。
　　也就是李轩比他高一个境界。
　　换做是其他人，敢这样诓骗他，他早就暴走了。
　　懂不懂什么叫宇宙强者的威严，不容挑衅？
　　“陈兄来此，原来是为了这事啊！”
　　“其实上次没来得及跟你解释，在你求购枚异兽内丹之前，我已经答应富豪俱乐部，拿出枚内丹去国外售卖了！”
　　“并非是有意不卖给你，而是做生意都有个先来后到，我李轩是一个讲原则的人，无论对方是什么身份背景，在我这里，就要守我的规矩！”
　　李轩一脸理直气壮的说道。
　　这话也没什么毛病。
　　先来后到嘛！
　　难道你陈楚林，脸面就大一些？
　　宇宙重生大佬，那也是你前世牛逼。
　　即便你前世修为盖世，现在不一样还是个菜鸡？
　　“好吧！”
　　“听李兄的意思，其实你准备售卖的异兽内丹，有枚，只不过因为先答应了富豪俱乐部，所以才只卖给我5000枚？”
　　“正是如此！”
　　李轩点了点头。
　　“如此说来，李兄你手中还有多余的异兽内丹？”陈楚林赶紧问道。
　　他觉得他还有机会。
　　可以争取一下。
　　“嗯！大概还有9800枚吧，已经有200枚卖给国外了！”
　　“我都要了！”
　　“李兄，请你一定要卖给我，我知道你可能觉得我已经出不起价了！”
　　“但是请你不要小瞧我太玄帝宗的底蕴，我这里还有一部绝世秘法，名为：《神魂吞噬诀》，这是一部精神系的修炼秘法，一旦修炼成功，便能吞噬他人元神，化为己用，可使自身元神迅速壮大，精神力量得到无与伦比的迅猛提升！”
　　“如李兄和我这样的人，由于是夺舍重生，导致神魂有缺，未来在元神力量上的突破，可能会有一定的阻碍，但是只要能够吞噬其他完整的强者元神，便能补充这种缺憾！”
　　“这本秘法，对于夺舍重生之人的帮助，是难以用价值去估量的，李兄你就不考虑一下吗？”
　　陈楚林仿佛一个卖保险的销售一般推销道。
　　“嗯？这秘法确实很不错！”
　　“只是······”
　　李轩欲言又止。
　　“别只是了，李兄！”
　　“我再告诉你最后一个秘密！”
　　“我在某个地方，发现了一艘B9级别的宇宙飞船，只要李兄愿意交换，到时候等我突破丹星境，我愿意和李兄一起乘坐这艘宇宙飞船，离开地球！”
　　“丹星境以后，地球上的资源，就不够咱们修炼了，只有前往宇宙星空，掠夺更多的资源，才能快速恢复修为实力！”
　　“而仅凭丹星境的修为，想要以肉身横渡星系，肯定是不够的，李兄，你也不想在地球上逗留几百上千年吧？”
　　陈楚林再次开口诱惑道。
　　李轩沉默了片刻，似乎终于被诱惑到了。
　　“也罢！”
　　“陈兄，既然你这么有诚意，我愿意为你打破一次我的原则！”
　　最终，陈楚林如愿以偿的换到了9800枚一级晶核。
　　血赚不亏！
　　李轩也意外得到了一部顶尖神魂秘法。
　　血赚不亏！
　　至于陈楚林承诺带他乘坐宇宙飞船离开地球一事，李轩相信一位宇宙强者不会轻易食言。
　　而且就算食言了，他也不亏。
　　末世那群小弟，每天都有不少人，要给他赠送枚一级晶核，只为了兑换先天一气功前七重的修炼之法。

第133章 丧尸都不够杀了
　　末世。
　　上午九点。
　　经过了一晚上的休整。
　　未来者基地，终于再次诞生了三名六级进化者。
　　分别是：暗影，孙雨寒，欧阳晴雪。
　　这三人不仅成功升级进化，并且还一举突破了先天大宗师的境界。
　　如果再加上孟浩宇和李默二人。
　　如今，未来者基地，已经诞生了五名六级进化者。
　　实力蜕变，人口增长，迅速膨胀。
　　未来者基地，再也不是一个小基地，而是一个人口超过了八万的中大型基地。
　　一大早，郭富贵就命人抬来了二十袋子晶核。
　　“首领，这里有二十万枚晶核，其中一级晶核13万枚，二级晶核6万枚，三级晶核8000枚，四级晶核1830枚，五级晶核170枚！”
　　“这一次，下面的小弟，总共有506人完成了基地的贡献值，这是506名小队长的名单，还请首领过目！”
　　李轩接过名单看了一下。
　　里面有一半人，都是未来者基地的小队长级别选手。
　　剩下的一半，是新加入基地的队长级选手。
　　当这些人听说。
　　上交枚一级晶核，可以兑换到《先天一气功》修炼功法的时候，便立刻马不停蹄的开始收集。
　　当然，用更高级别的晶核，也是可以在李轩这里兑换功法的。
　　不一定非得是一级晶核才行。
　　他们已经见识过，未来者基地副统领级别的强者，一身先天罡气，到底有多么牛逼。
　　能扛能打，战力超群。
　　而且据说修炼了功法后，还能加快升级进化的速度？
　　这尼玛。
　　这种福利，绝对是其他基地所没有的。
　　那还不赶紧换功法修炼，还要等到何时？
　　“嗯！没什么问题，去安排人传授这些小弟功法吧！”
　　“另外，我还有一件事要宣布，从今天开始，所有新加入咱们未来者基地的普通幸存者，都可以贷款服用一枚一级进化晶核，使自身蜕变为进化者！”
　　“另外也能贷款一定额度的食材物资，帮助他们渡过最弱小的尴尬期！”
　　“至于贷款利息，那就十天翻一倍吧！”
　　“另外成为进化者的新人，必须强制参加狩猎行动，避免有些贪生怕死的懒人，在基地里面混吃混喝！”
　　“除此之外，基地从今天开始，还会对所有成员出售武器——开山巨斧！”
　　李轩从空间中取出了一把巨大的斧头。
　　这斧头长两米，重达两百斤。
　　纯钢打造。
　　锋利无比。
　　对于普通人而言，确实是重了，根本就拿不起来，更别提拿这种斧头去砍人？
　　但是对于三级以上的进化者而言，这种斧头的重量，倒是刚刚好。
　　用这种大斧头去砍丧尸。
　　那绝对是所向披靡。
　　一砍一个准！
　　正常的三级丧尸，或者皮糙肉厚的进化野兽，根本挡不住这种重斧的杀伤力。
　　如今的野外，一级丧尸已经开始慢慢减少。
　　已经大规模开始往二级进化。
　　野外的变异野兽，也越来越皮糙肉厚。
　　刚好需要这种重斧武器，来破开它们的防御。
　　“首领，这武器好像很不错诶，我也想要买一把，大概需要多少晶核？”郭富贵一脸心动的问道。
　　“不贵，也就是20枚一级晶核，或者一枚二级晶核！”
　　李轩随口说道。
　　“这兑换价格真便宜，首领，我想要换20把斧头！”郭富贵当即说道。
　　”首领，我也要换50把斧头！“
　　红毛也当仁不让。
　　“首领，我兑换100把斧头！”
　　方天化直接出手，压了红毛一头。
　　很快。
　　这些个副统领，或多或少都在李轩这里买了几十把斧头。
　　他们在李轩这里买了斧头以后。
　　立即召集小弟，转手一卖，居然翻了三倍的价格。
　　血赚一波！
　　小弟们还一脸感恩戴德。
　　李轩对于这种事情，睁一只眼闭一只眼。
　　手下已经是副统领级别的人了，借助身份优势，捞点油水也很正常。
　　“听说了吗？李轩首领，现在开放了一个贷款业务，所有基地里面的普通幸存者，都可以找物资部贷款一枚一级晶核，和一定额度的食材物质，帮助最底层的普通人，完成进化者觉醒！”
　　“真的吗？我们老街基地的幸存者，也可以贷款吗？”
　　“当然是可以的，不过有贷款利息，十天翻一倍，而且成功觉醒的新人，必须强制参加团队狩猎行动！”
　　“利息什么的都不重要，反正咱们贱命一条，以前在狂龙基地，一样是当奴隶，现在有一个成为进化者的机会，管他什么利息不利息的，先觉醒了再说！”
　　“是的，只要成为进化者，便能开始猎杀丧尸，还清贷款很容易，而且参加团队战，一般风险也比较低，李轩首领这是为咱们底层谋福利啊！”
　　“太英明了，李轩首领，才是黑暗中的一抹曙光，照亮了我们前方的路！”
　　这个消息。
　　很快就传递了出去。
　　方圆两百公里，所有基地普通幸存者听闻此消息，都差点喜极而泣。
　　上面总算出了个英明的领导。
　　他们再也不用过得猪狗不如了！
　　从今以后，他们不仅可以填饱肚子，还能成为高高在上的进化者。
　　当然，也许等他们成为了进化者，进化者也就不那么高高在上了。
　　但是总比现在当奴隶，做苦力要好。
　　同时，由于李轩所制定的一系列政策方针。
　　手下十一位副统领，全都对晶核的收集，产生了极度的狂热。
　　因此猎杀团队，几万名进化者，对附近城市的所有丧尸，展开了一场血腥无比的清洗和屠杀。
　　方圆两百公里的丧尸，居然被杀光了！
　　这些人突然发现，在李轩首领管辖的势力范围内，居然可以随意游荡，根本不用担心丧尸群和变异野兽的突袭。
　　因为这些玩意甚至都有点不够杀。
　　甚至于有些人开始想象，在这种相对安全的势力范围内，是不是可以重新种植粮食了？
　　其中副统领李默，针对这个方面，有一些关于自己的研究。
　　他发现了一种变异灵米，吃一颗就能抵得上十斤牛肉的营养，也许可以大规模种植。

第134章 袁雄跑路了
　　与此同时。
　　就在未来者基地，疯狂扩张地盘的时候。
　　新江南基地。
　　却出现了一个极为诡异的现象。
　　“怎么回事，今天队长怎么不见了？”
　　“啊！你们第八小队的队长也不见了吗？我还以为只有咱们第六小队的队长不见了！”
　　“不对劲，事情很不对劲，你们有没有发现，二级以上的进化者前辈，好像都不见了？”
　　“我刚刚去大帅的营帐看了一下，大帅也不见了，他们跑路了！”
　　“卧槽？真的假的，袁雄大帅，带着所有二级以上的进化者，全都跑路了吗？”
　　“怪不得昨天晚上，队长命令咱们全都要在宿舍里睡觉，谁都不准离开宿舍楼，我还以为是大帅召集高层开会，原来是特么的偷摸跑路？”
　　“怎么办，咱们这是被抛弃了吗？”
　　“不好，仓库的物资全都被车队带走了，咱们一级进化者，和所有普通幸存者，被当成了弃子！”
　　当袁雄跑路的消息传出去以后。
　　整个新江南基地，彻底乱成了一锅粥。
　　江南基地，人口在最顶峰时期，曾经一度达到过十万人，并且进化者团队，比例高达五分之一。
　　拥有超过两万名以上的进化者。
　　实力强劲。
　　名声显赫。
　　在整个江南地区，都是首屈一指。
　　那时候的袁雄，野心勃勃，甚至还想过要争霸全国。
　　可惜天不遂人愿。
　　自从上次海兽大军登陆，江南基地背靠江岸，因此遭受了毁灭般的打击。
　　大量人员战死。
　　武器装备损毁严重。
　　就连基地储存的军事物资和粮食物资，也来不及全部带走。
　　只能壮士断腕！
　　舍弃大量的军事物资与粮食物资，带着一半的人口，从地下逃生通道撤离。
　　江南基地被抛弃，沦为了变异海怪的乐园。
　　后来袁雄带着五万人，重建了新江南基地。
　　可是新江南基地，不仅军事物资匮乏，粮食物资也不多，根本不足以养活五万人口。
　　本来袁雄通过卧底打探到，狂龙基地占据了一个粮仓，他原本打算将狂龙基地攻打下来，占据粮仓，随后再一个个收服大元基地，三江基地，老街基地，最后拿下未来者基地。
　　可是谁能想到。
　　计划永远赶不上变化。
　　未来者基地，李轩小贼异军突起。
　　他居然率先一步突破七级进化者。
　　而且未来者基地整体实力，非常强劲，几个大队长都实力不俗。
　　特别是那个孟浩宇。
　　空间系异能者。
　　上次就是这个狗东西，偷摸夺走了他的八级海怪内丹。
　　袁雄恨不得将这小贼碎尸万段。
　　他怎么可能加入李轩的团队。
　　和孟浩宇这狗东西一起共事。
　　这是不可能的。
　　绝对不可能！
　　他与整个未来者基地，势不两立！
　　可是如今局面被动，势比人强。
　　江南基地实力大损，已经不是李轩的对手。
　　这种情况下，也只能开溜了。
　　但是他不可能带着五万人一起离开。
　　首先这五万人里面，有一大半都是普通幸存者，根本没什么实力，守在一个基地的时候，还能做一些端茶倒水，洗衣做饭，伺候主子的活！
　　勉勉强强能当条狗用。
　　随便喂点吃的就能打发。
　　可是如果让这些普通幸存者，跟着他一起跋山涉水，前往华都基地，路途遥远不说，而且还浪费物资，中途遇到丧尸群，或者变异野兽群，根本没啥战斗力，只能吃干饭，拖节奏！
　　这样的一群废物，抛弃了也就抛弃了，根本不值得心疼。
　　甚至在袁雄眼里，很多一级进化者，也是废物。
　　末世开启已经很长一段时间了。
　　到现在还是一级。
　　那不是废物是什么？
　　这种废物，要么缺乏勇气，要么天赋一般，现在野外连丧尸都快大规模进化到二级了。
　　你才一级，你混个毛啊！
　　因此。
　　袁雄抛弃了所有一级进化者和普通幸存者。
　　带着五千人精英团队，撤离了新江南基地。
　　彻底和李轩说拜拜！
　　“哼！你李轩不是想接盘新江南基地吗？老子把所有的物资装备，还有精英团队全部带走！”
　　“只留下一群一级的废物和普通幸存者，他们没米没粮，还没啥战斗力，纯属浪费米饭。”
　　“就算你接管了狂龙基地的粮仓，你养着这些废物，又能养多久？”
　　“李轩，本帅要让你偷鸡不成蚀把米！”
　　“那群废物，你愿意接盘就接盘吧！”
　　袁雄觉得，自己这波虽然仓皇逃走，不战而逃～
　　但是他并没有什么损失。
　　反而恶心了李轩一波。
　　根本无伤大雅。
　　新江南基地的选址，本来就不好。
　　他率领精英团队，远离江南，哪里不能重建基地？
　　等到时候，白钢元首将李轩灭了，他坐收渔翁之利即可。
　　迂回一波，避其锋芒，稳健不刚！
　　不以一时成败论英雄。
　　到底谁能笑到最后，等着看吧！
　　“报～”
　　“启禀首领，我们刚刚得到最新消息，新江南基地首领袁雄，好像跑路了？”
　　“咋回事？”
　　李轩沉声问道。
　　“是这样，首领，我们小队里面，一位觉醒了千里传音异能的兄弟，在新江南基地附近，发现了大量的幸存者四散逃离，然后他振臂一呼，就将新江南基地的五万人，全部收服了！”
　　“啥玩意？“
　　“这位兄弟是几级进化者？”
　　“呃呃，他是二级！”
　　此话一出，全场陷入了沉默。
　　一个二级的菜鸡，竟能收服五万人？
　　这是谁的部将？
　　“是这样的首领，根据我那位兄弟的汇报，目前新江南基地所有二级以上的进化者，全都被袁雄给带走了！”
　　“新江南基地现在群龙无首，五万人陷入一片迷茫，他们没有物资，又没有强者带队，我兄弟振臂一呼，让他们加入未来者基地，答应给他们一口饭吃，于是全都臣服了！”
　　“你这个兄弟叫什么名字？”
　　“他叫王鼎天！”
　　“好，他立功了，给他颁个一等功！”
　　李轩随口说道。
　　此时，李默突然从凳子上弹了起来。
　　“首领，这新江南基地的地理位置极其优越，背靠万亩良田，用来大规模种植变异灵米，简直再合适不过了！”
　　“而且这个基地的人口这么多，刚好给我当米农，有了这些人手，我有信心将新江南基地，打造成一个万亩粮仓！”
　　“而且我还发现，用变异丧尸的尸体，和变异野兽的尸体，埋入地下泥土之中，催生变异灵米，速度会非常之快，基本上只需要一个星期左右，就可以成熟一批！”
　　李默一脸兴奋的说道。
　　“好，既然如此，李默，新江南基地，就暂时由你去管理吧！”
　　“红毛，方天化，老鹰，你们三个去带一批人，把新江南基地方圆100公里的变异丧尸和变异野兽全部清空！”
　　“新江南基地归顺以后，咱们未来者基地总人口，将正式突破13万，等所有普通幸存者完成觉醒进化，也是时候该去收服隔壁省的基地势力了！”
　　李轩沉声说道。
　　“是，首领！”

第135章 白钢突破第八级
　　华都基地。
　　袁天翼来到华都基地后。
　　并没能第一时间见到白钢元首。
　　反而被华都基地的壮观和文明所震惊。
　　在华都基地。
　　人类的文明，似乎根本没有遭受破坏。
　　不仅物质丰富，人口众多。
　　居然还诞生了餐馆，服装店，理发店，按摩足疗店，以及游戏厅和赌场。
　　吃喝玩乐，一应俱全。
　　只要你有足够的晶核，进行消费。
　　在这里，你能体会到帝王般的享受。
　　各种末世前的美女明星，任你挑选。
　　五星级酒店。
　　洗浴中心。
　　完善的电力系统。
　　不夜城KTV。
　　还有酒吧！
　　整个华都基地，其实已经和一个正常的城市，没什么区别！
　　并且这里更加放纵。
　　只要你拥有足够的晶核，你就能在这里为所欲为。
　　袁天翼来到华都基地的两个晚上。
　　差点流连忘返。
　　太爽了！
　　如他这样的六级进化者，在华都基地也算是强者。
　　足以赢得所有人的尊重。
　　不过消费是真的不低。
　　“卫统领，白钢首领还没有时间见我吗？”
　　“你急什么，元首之前斩杀了一头八级丧尸皇者，此次闭关，正打算突破八级，如若成功突破，白钢元首将会是全国唯一一个率先突破八级的强者！”
　　“足以一统全国，斩杀清理全国各大城市所有丧尸，解放人类幸存者，让末世重新恢复文明秩序！”
　　“一个小小的李轩，根本不足为惧，我都不懂你慌什么！”
　　卫统领一脸鄙夷的说道。
　　“什么？白钢元首在七级的时候，竟能斩杀八级丧尸？”
　　袁天翼作为一名六级进化者，他心里非常清楚。
　　随着丧尸等级的不断进化与提升。
　　人类越级斩杀丧尸，将会变得越来越艰难。
　　比如他二级的时候，借助枪炮火力，甚至可以杀三级。
　　但是等他三级的时候，就很难杀四级了。
　　四级的时候，最多也只能杀同级丧尸。
　　五级更是如此。
　　到了六级，他甚至都觉得，自己不一定能打得过同等级的丧尸，最多也就是五五开。
　　这需要根据丧尸进化的具体属性和能力来判断。
　　而白钢元首，七级进化者的时候，居然能斩杀八级丧尸？
　　这绝对相当离谱！
　　若是等白钢突破第八级，那他的战力，将会达到何等恐怖的程度？
　　不愧是全国第一基地元首。
　　实力恐怖如斯啊！
　　就在袁天翼内心感慨万千的时候。
　　突然。
　　一道恐怖的气势威压，在主城中心爆发。
　　天地都为之变色。
　　万里云层，竟被这道恐怖的气息，给冲开了一个大洞。
　　风云巨变。
　　云卷云舒。
　　这一刻，空气都为之凝结。
　　整个华都基地，几十万进化者，全体瞩目主城方位。
　　只见一名身穿金色战甲，头戴银色面具的长发男子。
　　单手背负，凌空飞起。
　　他傲立于虚空之中。
　　脚踩四方大地。
　　身形伟岸！
　　举手投足之间，都充斥着一股漫天杀意。
　　仿佛他的背后，是尸山血海。
　　这杀气凝如实质。
　　仅一个眼神，就能让人肝胆俱裂！
　　望着白钢的背影，袁天翼都觉得有点头皮发麻。
　　“这气势······太可怕了！”
　　“这就是人屠白钢吗？果然名不虚传！”
　　“华都基地，全体成员，向白钢元首行礼！”
　　“元首万岁万岁万万岁！”
　　一时间。
　　整个基地所有成员，竟然集体跪拜了下来，磕头行礼！
　　这代表着，他们内心对白钢元首，怀有崇高的敬意。
　　这也是华都基地的规矩。
　　元首至高无上。
　　所有人见到白钢元首，都要磕头行礼。
　　否则就是大不敬。
　　末世之中，强者制定的规则，必须遵守。
　　当所有人全都跪了下来。
　　袁天翼当即有些不知所措。
　　别人跪了他不跪。
　　这倒显得他像是个异类。
　　可是，他袁天翼堂堂六级进化者，也算是一方强者，又怎么能轻易下跪？
　　难道我不要面子的吗？
　　这时。
　　白钢的目光，突然落在了袁天翼身上。
　　一股庞大的压力，汇聚而来。
　　“你是何人？见了本元首，为何不跪？”
　　白钢略显沙哑的声音落下。
　　一股恐怖的威压，瞬间镇压而下。
　　袁天翼当即“扑通”一声，跪在了地上。
　　“小人袁天翼，见过白钢元首！”
　　“我乃是江南基地副首领，我叔叔是江南基地首领袁雄，小人此次是奉了叔叔之命，特来投效白钢元首！”
　　“我愿代表江南基地，归顺于华都基地旗下，还请元首收留！”
　　袁天翼浑身冒着冷汗臣服道。
　　“哼！原来是袁家的人！”
　　“你爸袁雄，倒是挺识时务，罢了，念你初来华都基地，不懂礼数，本元首便不与你计较，再有下次，你应该知道后果！”
　　白钢一开口，就直接点破了袁家那点遮羞布。
　　别人不敢议论的事。
　　白钢却根本不在乎。
　　袁天翼闻言，当即脸色一红。
　　他何尝不知道袁雄是他老爸！
　　只不过这种事情，说出去实在不太好听，太炸裂了！
　　所以他即使知道了这些。
　　也是一直故意装糊涂。
　　“启禀元首，我叔叔除了让我代表江南基地归顺于您，另外还有一件事情，想要告知于您！”
　　“在江南行省之中，出了一个未来者基地，这个基地的首领，名叫李轩，他已经是七级进化者，实力远胜于江南基地！”
　　“我们江南基地，遭遇到了海兽大军的围攻，原基地被毁，新基地实力不足原来的一半，已经无法抵御李轩的吞并！”
　　“但是我叔叔，不愿意臣服李贼，因为他知道，未来的统一大业，一定是在华都基地，李贼巧取豪夺，妄称天数，简直可笑至极！”
　　“还请白钢元首出手，斩杀李贼，解救江南基地于水深火热之中，我袁家感激不尽！”
　　袁天翼说完，还当即磕了两个响头，以示敬意。
　　“元首，属下也有一件事情要汇报，根据我们最新得到的消息，暴龙副统领，已经在未来者基地陨落了！”
　　“而杀害暴龙副统领的人，正是未来者基地的孟浩宇，此人担任未来者基地高层，对方杀害暴龙副统领以后，李轩非得没有任何表示，丝毫没有交出凶手的意思，反而率领整个基地，开始肆意扩张，占领地盘！”
　　“李轩此等行为，似乎是有意和咱们华都基地叫板！”
　　卫统领当即汇报道。
　　此话一出。
　　白钢冷漠的眼神，越发杀意暴涨。
　　“哼！有意思！”
　　“杀了我华都基地的人，还敢肆无忌惮的扩张地盘！”
　　“这个李轩，胆子挺肥的！”
　　白钢不屑冷笑。
　　能在这个时间节点，突破七级进化者，仅仅只落后他白钢一个等级。
　　这李轩也算是个人才了。
　　只可惜，挑衅华都基地的后果，他承受不住。

第136章 欧阳晴雪的坦白
　　华都基地的威严，不容挑衅。
　　任何胆敢冒犯之人，必须铁血镇压。
　　人屠白钢出手，绝对不会给予对手任何喘息的机会。
　　正好他刚刚突破第八级，需要杀鸡儆猴，震慑全国。
　　这一次，就先拿李轩这个刺头开刀。
　　“哼！未来者基地，李轩，他活不过今晚！”
　　白钢嘴角溢出一抹冷笑。
　　旋即他单手背负，御空而起，只见他大手一挥。
　　一道空间之门轰然洞开。
　　只见那门户之中，突然涌出了无数密密麻麻的金色飞剑。
　　这些金色飞剑，足足有一万把。
　　乃是他用金系异能，锻造而成。
　　每一把都锋利无比，削铁如泥。
　　这一刻，万剑横空。
　　白钢屹立于万剑之上，脚踩滚滚飞剑洪流，在几十万人震惊的目光中，装逼而去～
　　那惊人的逼王气息，足以震怖全场。
　　“这······白钢元首，他真的还是个人吗？如此逆天手段，与神灵又有何分别？”
　　袁天翼一脸呆滞的说道。
　　看着白钢脚踩万剑洪流离开的背影，他的内心久久无法平静。
　　人类之躯，竟能强大到这种程度？
　　“哼！咱们白钢元首，不仅是八级进化者，而且还觉醒了三系异能！”
　　“金系异能，可操控亿万金属，能以一己之力，匹敌百万丧尸！”
　　“空间系异能，自带体内空间，储存无数物资，且掌握顶级空间技能，瞬间移动与空间切割，两大神技！”
　　“吞噬异能，生命吸取，力量吸取，能吞噬对手的生命力和自身能量，化为己用！”
　　“白钢元首所觉醒的三系异能，都是顶尖异能，而且他还斩杀过空间系丧尸，因此拥有两个空间神技！”
　　“李轩小儿，这回怕是要直接领盒饭了！”
　　卫统领一脸自傲的说道。
　　似乎白钢拥有的异能，好像是他自己拥有的一样。
　　这种自豪感，荣誉感。
　　让袁天翼的内心，莫名有点自卑。
　　他知道，如白钢这样的逆天存在，他这辈子恐怕都追不上了。
　　从今以后，他只能活在对方的阴影之下，从他归顺华都基地的那一刻起，他就再也不是龙海基地大帅，他只是白钢麾下的一条走狗。
　　仅此而已！
　　“也罢，走狗就走狗！”
　　“至少这李轩小儿，这回是死定了！”
　　“我算是完成了叔叔交给我的任务，也报了李轩狗贼抢占我龙海基地之仇！”
　　“他不仅抢了我的龙海基地，还把本帅宣传成是一个贪生怕死，自私自利，狼心狗肺，关键时刻卖队友的垃圾人设！”
　　“你让本帅身败名裂，自己捡了便宜还卖乖？简直太恶心了！”
　　“那孟浩宇也是你的人，抢我五级晶核，此仇不共戴天，李轩，你早就该人道毁灭了！”
　　袁天翼有些咬牙切齿的说道。
　　现在唯一让他挂念的，也就是他的未婚妻欧阳晴雪。
　　玩归玩，闹归闹。
　　虽然他袁大帅在华都基地玩弄了不少女明星，但是心里很清楚，他最在意的人是雪儿！
　　外面的那些只是逢场作戏。
　　只有欧阳晴雪，才是袁大帅以后会明媒正娶的女人。
　　“雪儿卧底未来者基地，也不知道情况到底怎么样了？”
　　“我离开前，已经让叔叔给雪儿发送接头暗号，让她赶紧撤离未来者基地，否则白钢元首出手，没个轻重，万一误伤了雪儿该咋办？”
　　“她应该已经离开了吧？雪儿拥有五级风系异能，能够御风而行，逃命的本领，应该是极强的，我道也不用过于担心！”
　　袁天翼自我安慰道。
　　······
　　话分两头。
　　此时的欧阳晴雪，再次来到了李轩的办公室。
　　“首领，我有件事情，想要跟您坦白！”
　　欧阳晴雪突然一脸凝重的说道。
　　她眼眶微微泛红，娇躯颤抖，似乎有些恐惧坦白后的后果。
　　但是又不得不说。
　　李轩给自己泡了一壶大红袍。
　　目光平淡的看着欧阳晴雪。
　　那绝美的容颜，妖娆的身段，华贵的气质。
　　好像，还突破了六级······
　　“你说吧，有什么事？”
　　“首领，对不起，我是江南基地派来的卧底，袁雄是我义父，他倾尽资源培养了我，此次我进入未来者基地的任务，是刺杀首领！”
　　欧阳晴雪说完这番话。
　　她原本以为李轩会非常震惊，但事实上，并没有！
　　李轩还是一如既往的平静。
　　似乎早已料到这一切。
　　他只是淡定的沏了一壶茶。
　　“你说的这些，我大概已经猜到了，从你加入基地的第一天，我就怀疑你目的不纯！”
　　“首领，您要杀要剐，悉听尊便，我本来就是卧底，您杀了我，我也绝无怨言！”
　　“如今江南基地已经覆灭，我继续卧底下去，已经没有任何意义，而且自从我加入未来者基地，我就感受到了一些不一样的东西！”
　　“未来者基地的氛围，要比江南基地好很多，这里没有剥削，没有压迫，每一个人都会为了自己的目标而努力，他们会发自内心的微笑，会自愿守护未来者基地，在这里，每一个基地成员，都已经把未来者基地当成了自己的家园！”
　　“这种凝聚力，这种对首领的热烈，是江南基地永远都无法拥有的！”
　　“从那时我就知道，在如今这个末世，需要有一个像您这样的人，带领我们走向光明的未来！”
　　“呵呵！”
　　李轩听到这里，差点笑了。
　　未来者基地没有剥削，没有压迫？
　　你确定你不是在搞笑？
　　我自己的基地，我能不知道是咋回事？
　　演！你继续演！
　　李轩的目光，就像是在看一个小丑在自我表演。
　　此时的欧阳情雪。
　　她一开始确实是演的。
　　可是演着演着，她居然真的把自己给带入了进去。
　　情绪彻底爆发。
　　她回想起在江南基地的一切，即便是在义父手底下做事，也一样让她如履薄冰，时刻小心翼翼，每天都戴着一副面具。
　　她从小就被非常严格的教育和培养。
　　时刻与同龄人竞争，必须要是最优秀的一个。
　　可是，这样真的很累！
　　她很感激义父对她的培养。
　　没有义父的收留，她可能都活不到长大。
　　是义父给了她一切。
　　可是，她何尝不清楚袁雄对她的利用，像她这样的女孩子，袁家又不止培养了一个。
　　只是她最出彩罢了。
　　不够出彩的，可能已经被义父送去巴结权贵了！
　　上流社会的关系，一向用下流的手段来交易。
　　如今末世爆发了这么久。
　　权力早已经彻底洗牌。
　　她真的开始觉得，袁家其实没有那个实力和格局，在末世中争霸。
　　既然如此，干嘛非要和李轩过不去。
　　李轩实力更强，更有人格魅力，对待下属也大方公平。
　　而且他还经常以身作则！
　　甚至动不动开席，请下属吃饭。
　　这种领导，为什么不让他一直干下去呢？
　　难道你可以做的比他更好吗？
　　袁家为什么就不能归顺李轩？
　　非要在作死的道路上越走越远？
　　“首领！”
　　“我！欧阳晴雪，愿意对天发誓，从今天开始，我会发自内心的效忠您，绝不背叛，若违反誓言，我愿意天打雷劈，不得善终！”
　　好家伙，居然发毒誓了？
　　就在李轩思考，这妹子是不是认真了的时候。
　　突然，一道恐怖的气息威压，席卷而至。

第137章 爆锤白钢
　　气氛压抑的令人窒息。
　　全场一片死寂。
　　几乎同一时间，所有人都感受到了一股至强威压的降临。
　　未来者基地。
　　所有在场的进化者，全都抬头仰望天空。
　　旋即他们就看到了令人震撼的一幕。
　　只见一位身穿金色战甲，头戴银色面具，脚踏凌厉剑河的男子，带着无穷的寒光与杀意，滚滚而来。
　　万剑横空！
　　单手背负！
　　他宛如一位金甲战神！
　　蔑视众生，睥睨天下！
　　举手投足之间，都蕴含着一股镇压寰宇的恐怖逼气。
　　光是这出场的气势。
　　就让未来者基地所有进化者，内心为之震颤。
　　太可怕了！
　　太窒息了！
　　进化者达到这种程度，已经是非人类！
　　“这······此人到底是谁，怎么会有如此恐怖的气息？”方天化脸色大变道。
　　“恐怕就算是七级进化者，都达不到这种程度，难道他是······八级强者？”
　　孟浩宇当即皱了皱眉头。
　　他大概已经猜到此人是谁了。
　　除了那位华都基地元首，号称人屠白钢，杀了一千万丧尸的超级进化者，也没有谁能有此威势了吧？
　　看来传言实属。
　　白钢真的突破了第八级。
　　这次未来者基地可能会遭受灭顶之灾。
　　再加上，他孟浩宇杀了华都基地的副统领暴龙，白钢过来找麻烦，肯定不会放过他。
　　李轩首领也不知道顶不顶的住？
　　万一顶不住······
　　“那我只能开溜了！”
　　“不是我孟浩宇不讲义气，而是六级打八级，完全没有任何还手之力啊，与其大家一起灭亡，还不如我趁乱开溜！”
　　“我有瞬间移动技能，未必不能逃走，等将来我和这白钢达到同一等级，我再回来给兄弟们报仇！”
　　“做兄弟，在心中，我会缅怀各位的！”
　　“如果我实在报不了仇，兄弟们你们也别怪我，我也是无能为力啊！”
　　孟浩宇眼珠子一转。
　　几乎一瞬间，他心里就已经闪过了十几条逃命方案。
　　他孟浩宇从不打逆风局！
　　顺风浪，逆风溜！
　　老六战法！
　　稳健不刚！
　　其实不止是孟浩宇是这个想法。
　　未来者基地，有很多新加入的进化者成员，其实也是这个想法。
　　他们才刚刚加入，自然不可能与未来者基地生死与共。
　　虽然李轩首领给出的福利待遇都很不错。
　　但也不值得让他们把命搭上。
　　大家只是混口饭吃，谁强就跟谁呗！
　　末世之中，本来就是强者为尊！
　　在这群人之中，恐怕也只有最早跟随李轩的一批老人，才会有几分忠心耿耿的想法。
　　“哼！一群蝼蚁，也敢挑衅我华都基地的威严！”
　　“谁是李轩，自己站出来受死！”
　　白钢冷声说道。
　　他用鼻孔，蔑视脚下的蝼蚁，仿佛高高在上的神灵，藐视众生。
　　“是谁在狗叫？”
　　“你是何人，也敢来我未来者基地闹事，无名鼠辈，还不报上名来，在本首领面前装逼，你是不是没被打过脸？”
　　李轩一步迈出，瞬间腾空而起，虚空对立。
　　面对白钢杀气腾腾的威势。
　　他从始至终都很淡然。
　　白钢闻言，差点气笑了。
　　还有人没听过他人屠白钢的名号？
　　李轩，果然是个刺头！
　　“七级巅峰而已，是谁给你的胆子，敢在本元首面前放肆？”
　　白钢目光一凝，他似乎一眼就看穿了李轩的进化者等级。
　　实力达到一定的高度，似乎根本不需要对方出手，就能通过一些细微的能量波动，判断出对方的进化等级。
　　“你就是那白钢？”
　　“好像也不过如此，刚入八级而已，就敢来本首领的基地装逼，搞这么多飞剑给谁看？好像谁没有似的！”
　　李轩歪嘴一笑。
　　只见他大手一挥。
　　一道空间之门开启。
　　刹那之间，无穷无尽的钨钢飞剑，密密麻麻的鱼贯而出。
　　几乎不过几秒钟时间。
　　十万把飞剑，瞬间组成一条飞剑长河，寒光刺眼，李轩同样脚踩十万飞剑，与白钢隔空对峙。
　　一时间，白钢的气势，竟然被反压了一头。
　　因为李轩的飞剑剑阵更加庞大，数量也更多。
　　你才一万把？
　　而对面有十万把！
　　高下立判！
　　装逼？
　　谁不会啊！
　　白钢略显意外。
　　“空间系异能，精神念力掌控，双系异能者？”
　　“难怪敢跟本元首叫板，你倒是有几分实力，但也仅此而已了！”
　　“金属操控！”
　　白钢目光一凝。
　　脚下万道飞剑，化作凌厉的剑芒，朝着李轩席卷而去。
　　与此同时，他浑身亮起璀璨金芒，竟然使用金属操控的异能，想要进一步操控李轩所掌控的飞剑。
　　将敌方攻击手段，化为己用。
　　任何金属，他都能操控。
　　敌人在他面前耍剑阵，这不是自寻死路？
　　“哼！就凭你这点掌控力，也想反客为主？”
　　李轩同样目光一凝。
　　庞大的精神念力，席卷而去。
　　他不仅操控自身十万飞剑，就连对方的金色剑阵，他也一并想要操控。
　　李轩的精神念力，可是不分金属和其他物质。
　　任何没有生命力的物体，他都能操控。
　　一时之间，两人的掌控力，陷入了僵持阶段。
　　漫天飞剑，开始胡乱攻击。
　　完全不受控制。
　　剑与剑之间，疯狂对轰，疯狂穿梭，你来我往，眼花缭乱。
　　整片天空都被剑阵穿梭给覆盖。
　　“奇怪，一个七级巅峰的精神念力，在掌控力上，居然能与我八级金属异能的掌控力不相上下？”
　　“我承认，你有资格成为我白钢的对手，有资格让我拿出真正的实力！”
　　白钢表情认真道。
　　“就这？”
　　“华都基地第一强者，也不过如此，说实话，我很失望，本首领才拿出了三成的实力，没想到就已经是你的极限了？”
　　李轩确实是真的失望。
　　因为他真的只拿出了三成的实力。
　　这可不是故意装逼。
　　他是实话实说啊！
　　修炼太玄帝经以后，他真正的实力，在于修为上的蜕变，而并非进化者等级的提升。
　　更别说他是多系异能者，手段层出不穷。
　　白钢这个八级，真的有点不够看。
　　如果他仅仅只是这样的话！
　　“狂妄至极！”
　　“李轩，老子还没见过比我更狂的人，你准备受死吧！”
　　“空间异能，大切割术！”
　　只见白钢双手猛的一挥。
　　一条无形的空间齿轮，朝着李轩疯狂切割而来。
　　这空间齿轮无形无质，用肉眼是看不见的。
　　但是你能明显感觉到。
　　这空间齿轮所过之处，前方所有飞剑，瞬间化为粉碎。
　　空间之力弥漫虚空。
　　仿佛有大恐怖袭来。
　　无法阻挡。
　　难以闪避。
　　“瞬间移动！”
　　“冰封百里！”
　　“空间之刃！”
　　李轩一步迈出，他的身影竟瞬间闪现到千米之外的另一个方位。
　　旋即一股零下100度的恐怖寒流，侵袭而至。
　　不仅如此，他还反手打出了100道空间之刃。
　　这一套小连招，丝滑无比。
　　但是白钢同样谨慎无比，他一个闪避，瞬移逃走，躲开了攻击。
　　孟浩宇在下方观战。
　　直接就给看懵逼了！
　　“这······原来白钢和李轩首领，他们都会瞬间移动？”
　　“这个技能，居然不止我一个人会？”
　　孟浩宇有点被打击到了。
　　这代表李轩和白钢，完全有实力将他击杀。
　　即便他能瞬移，恐怕也难以逃脱。
　　这个保命神技，在这两位大佬面前，真不一定能保命！
　　“岂有此理，小小七级，怎么会这么难缠，居然还有冰系异能？”
　　“你也是三系异能者？”
　　“雨来！”
　　李轩只手掌天。
　　大喝一声！
　　只见天空突然乌云密布，几乎刹那间就下起了漫天大雨。
　　雨水遇到极寒异能，瞬间凝结。
　　白钢在漫天雨水和极寒冷冻之下，速度明显被影响到了。
　　“四系异能？”
　　“我有一剑，可斩天！”
　　“一剑诀！”
　　李轩随手召回一把钨钢长剑。
　　恐怖的真元之力，凝聚出一条璀璨剑芒。
　　一剑斩出。
　　天地变色。
　　“五系异能？”
　　“卧槽！”
　　“瞬间移动！”
　　白钢再次瞬移闪避，可是这一次，李轩似乎预判了他的预判。
　　同样一个瞬移。
　　刚好与他近身！
　　“速度异能，极限身法！”
　　“风雷诀！”
　　“轰轰轰轰轰！”
　　李轩的身影，陡然间加速，在虚空中化作成百上千道残影。
　　他手中凝聚先天罡气。
　　左钩拳，右钩拳，神龙摆腿，正踢，肘击。
　　李轩的每一击，都蕴含着十万吨之力。
　　白钢被打的漫天乱飞。
　　身上的黄金战甲，直接被打成了粉碎！
　　整个人鲜血狂喷！
　　完完全全的被虐杀，根本没有丝毫还手之力。
　　但是非常诡异的是，李轩真元之力打入对方的身体，换做是其他异能者，早就被震碎五脏六腑而亡，但是白钢承受力似乎格外顽强。
　　居然这都没打死？
　　反而他的真元之力，进入对方身体后，似乎被逐渐吞噬化解了。

第138章 白钢疯狂逃命
　　“啊啊啊～”
　　“岂有此理，李轩小儿，你彻底激怒我了！”
　　白钢怒不可遏，瞬间暴走。
　　从来没有人，敢这样痛扁他。
　　还是在众目睽睽之下。
　　奇耻大辱！
　　无法原谅！
　　不可饶恕！
　　“吞噬异能，狂暴吸取！”
　　只见白钢的身体，竟然宛如黑洞一般，传来一股恐怖的吸力。
　　李轩发现自己被对方黏住，浑身上下的真元之力，竟然不受控制的朝着对方体内流去。
　　这特么简直比吸星大法还吸星大法。
　　白钢宛如疯魔。
　　他眼眶一片血红。
　　浑身上下涌现出一股狂暴的吸力。
　　而与此同时，白钢还操控着无数的金属，瞬间汇聚成一个钢铁圆球。
　　圆球越来越大，将两人包裹其中。
　　一刹那间，直径就超过了五千米。
　　李轩被黏住，加上金属圆球的包裹，根本无法逃离。
　　“李轩，你中计了！”
　　“钢铁禁锢，绝命吞噬，你没想到我还有这一招吧？”
　　“本元首承认小瞧了你，但是你终将会被我吞噬，化为我的养分，能吞噬你这样一位实力强大的进化者，本元首定然会更进一步！”
　　“把你的能量，都给我吧！”
　　白钢疯狂狞笑道。
　　他满脸血污，鼻青脸肿，狼狈至极。
　　但嘴角却溢出了一丝胜利的微笑。
　　“哼！就凭你？”
　　“区区吞噬异能，你还真把自己当盘菜了！”
　　“既然你想吞，那我就让你吞！”
　　“太玄帝法，虚空锁能，星辰周天，万鼎聚能！”
　　“宇宙能量，给我聚！”
　　李轩冷笑一声。
　　他立即运转太玄帝经，此功法乃是另外一个宇宙的顶级神通。
　　不仅能强行锁住空气中的游离能量，将其直接掠夺，夺取天地造化。
　　还能在体外运行周天。
　　一但运转，便是源源不绝，仿佛巨鲸吸水，霸道绝伦。
　　而李轩吞吸天地能量时，他直接省略的最关键的一步，转化！
　　反手就将能量直接汇聚于手心，打入白钢体内。
　　这些乱七八糟的能量，蕴含着无穷的杂质，没有转化为真元之力，对于身体完全是有害无益。
　　吸多了，可能会损害根基。
　　一时间，无穷能量汇聚而来，疯狂灌入白钢体内。
　　白钢的身体，仿佛吹气球一般开始膨胀。
　　他的肚子越来越大。
　　身上的皮肤开始溃烂。
　　脸上逐渐浮现出痛苦之色。
　　好像被人戴上了痛苦面具。
　　“李轩，你在做什么，快停手！”
　　白钢恐惧了。
　　他发现李轩被自己吞噬的能量，竟然90%都是有害能量，各种乱七八糟的杂质汇聚在一起。
　　吸入体内之后，浑身不舒服。
　　甚至基因细胞都开始崩溃，全身溃烂！
　　“你不是想吸吗，我在送你能量啊！”
　　“我不要，我不要了！”
　　“你住手！”
　　“快给老子住手啊！”
　　“轰！”
　　李轩非但没有停手，反而聚集更多的能量，直接打入白钢体内。
　　终于，白钢吞噬异能过载！
　　一个八级异能而已，身体能够吞噬的能量是有限的。
　　他需要足够的消化时间。
　　更别说这能量之中，绝大部分都还是有害的！
　　他承受不住。
　　白钢把心一横，竟然直接操控金属，捅穿了自己的肚子。
　　强行将吞噬的能量，给释放了出去。
　　他肚子轰然炸开了一个碗口大的血窟窿。
　　“轰！”
　　能量冲击将李轩震退。
　　白钢鲜血狂喷。
　　他立刻发动了瞬移技能，直接闪离了钢铁圆球。
　　“想跑，你小子往哪里跑？”
　　李轩同样发动瞬移技能，一个大嘴巴子，狠狠的打在了白钢脸上，将他脸都抽歪了。
　　牙齿直接打断了五颗。
　　白钢的身体，宛如炮弹一般，当场撞碎了一栋大厦！
　　“李轩小儿，你给本元首等着，我不会放过你的！”
　　“空间异能，极限瞬移之连闪！”
　　白钢天赋过人。
　　他掌握瞬间移动的技能后，居然还自行领悟开发了一个顶尖逃命技能，连闪。
　　所谓连闪，就是在瞬间移动的基础上，连续闪现。
　　一秒钟连闪十次。
　　极限瞬移。
　　这便是连闪。
　　白钢是八级进化者，他的瞬间移动，最远距离可超过米。
　　连闪十次，就是100公里！
　　也就是说，这白钢小儿，一秒钟就跑到了100公里以外。
　　直接让李轩都看懵逼了！
　　“人呢？”
　　“居然逃出了我的精神念力扫描范围？”
　　“首领，白钢已经逃出了100公里以外，他的瞬间移动，居然一秒钟之内，连续瞬移了十次！”
　　老鹰发动上帝视角，直接锁定了白钢逃跑的方向。
　　“顾思思，把老鹰的视角切换给我！”
　　“不好，首领，白钢又瞬移了，他已经逃出我的视线范围之外！”
　　不过几秒钟的时间而已。
　　说话间的功夫，白钢已经逃的无影无踪。
　　他居然发动了两次连闪？
　　这种逃命速度，跑的特么比狗还快？
　　李轩无语。
　　几秒钟就逃出了两百公里以外。
　　他确实没什么办法了。
　　即便李轩同样掌握瞬间移动，恐怕也追不上。
　　八级异能者，比七级异能者，在异能释放上，更占优势。
　　即便白钢已经重伤。
　　“也罢，跑得了和尚跑不了庙，这白钢竟敢触犯本首领的威严，他的华都基地，我看是不想要了！”
　　“传令下去，找几个嘴皮子利索的，会讲八卦的大妈级异能者，给我把今天的事迹，改编成故事，分成五集，每天给我讲二十遍！”
　　“我要整个江南省，不，我要全国各大基地，都知道白钢今天是如何被未来者基地首领狠狠打脸的！”
　　李轩恶狠狠的说道。
　　“是，首领！”
　　“咱们基地，正好有几个大妈，非常喜欢讲八卦，我本来很讨厌她们，都已经想要把她们逐出基地了，既然首领有吩咐，那就让她们发挥发挥自己的长处吧！”老鹰当即说道。
　　“对了，首领，其实有些大型基地，是保留了信号频道的，要不要让这几个大妈，去专门的军用广播求生频道去讲一讲？”
　　方天化突然提议道。
　　李轩闻言，当即点了点头。
　　这个建议不错。
　　方天化，这个任务就交给你了！
　　“是，首领！”
　　很快。
　　一则令人震惊的消息，突然传递了出去。
　　“什么？白钢元首降临江南行省未来者基地，装逼不成反被草，他与李轩首领在万众瞩目之下单挑，结果被打的连他妈都不认识了？”
　　“李轩首领念及白钢乃是人类进化者中，少有的八级强者，因此只是让他下跪求饶，磕头赔罪，所以放过了白钢？”
　　“开玩笑吧，白钢元首可是八级进化者啊，他都打不过李轩，那李轩是几级？”
　　“大概同样是八级，搞不好可能是九级？”
　　“李轩首领这么强大的吗？本来我是打算归顺华都基地的，如果真是这样，那咱们还是去江南，归顺未来者基地吧，这华都基地不靠谱！”
　　“不可能，绝对不可能，你们休要传谣！”
　　八卦传递的速度，无比惊人。
　　华都基地，作为现代化设施保存最完好的基地之一。
　　他们自然能听到各地广播频道的各种消息。
　　很快，这个消息在华都基地被引爆。
　　所有基地副统领，队长级别的人，对此谣传，嗤之以鼻。
　　“开玩笑？？”
　　“白钢元首是何等强大的存在？会打不过李轩一个七级？”
　　“你们放屁吧？”
　　可是，日落时分。
　　当白钢鲜血淋漓，鼻青脸肿，狼狈至极的逃回华都基地的那一刻。
　　所有进化者的滤镜，集体破碎了。
　　原来白钢并非无敌。
　　他竟然真的······被打脸了？
　　“元首，您······”
　　“快扶我回去休息，给我找最好的治疗师疗伤！”
　　“本元首前去斩杀李轩的途中，遭遇到了九级海怪的攻击，不敌逃走，这一次，算他李轩运气好！”
　　白钢强行挽回了一波面子。
　　但是他不知道，他脸颊上那清晰无比的五根手指印，是如此的显眼。
　　九级怪兽的手指，难道也长这样吗？
　　但是谁也不敢问。
　　谁也不敢说。
　　元首都说是被九级海怪打伤的，那你当真不就完了？
　　谁敢胡说八道？

第139章 排名榜单第五名
　　袁天翼懵逼了。
　　他万万没想到，白钢居然会打不过李轩？
　　去的时候那么嚣张。
　　结果灰溜溜的逃回来了。
　　你不是八级吗？
　　你八级打不过七级？
　　你装什么逼啊，菜得抠脚！
　　突然，莫名其妙，他就对白钢少了几分敬畏之心。
　　因为他也打不过李轩，你白钢也打不过李轩，所以咱们综合对比，其实是一样的。
　　我和你是同一类别！
　　“看来，我必须要未雨绸缪了，这华都基地也不过如此，白钢输给了李轩，这件事情被传扬出去，最终全国各地的进化者，只会选择加入未来者基地，而华都基地可能要靠后！”
　　“白钢无敌的神话被打破，这必然会引发一系列的连锁反应，说不定会动摇华都基地的根基！”
　　“就连很多已经归顺华都基地的大，中，小型基地，说不定也会生出反骨！”
　　袁天翼当即分析道。
　　其实华都基地的综合实力，依然远在未来者基地之上。
　　两者之间不是同一个级别！
　　但是末世进化者之间，比较崇尚个人战力。
　　最强大的进化者，一定会在无形之中，获得极大的拥戴。
　　甚至有了这个名声。
　　以后去攻打其他省的基地，报个名头，人家直接就投了！
　　根本不费一兵一卒，就能收服各种基地。
　　这就是名气大的好处！
　　之前华都基地就是这样。
　　全国最顶尖进化者成立的超级基地势力，根本不用一个一个的去攻打收服，你给对方基地下达一个通知，有很大的概率，对方直接就投降了。
　　在明知道打不过的情况下。
　　真的头铁要去硬刚的基地领导者，其实并不多。
　　大多数依然是墙头草！
　　懂得审时度势！
　　白钢这波惨败，后果是可以预见的。
　　这不仅仅是他个人的失败，他的身份，就注定了会牵连很多其他东西。
　　华都基地人心不稳。
　　而与之相反的，整个未来者基地，此时早已经爆发了前所未有的震撼与欢呼。
　　“太牛逼了，我是真没想到，白钢会打不过首领？”
　　“我知道李轩首领很强，但是我没想到他这么强，八级进化者都被无情吊打，从头到尾直接碾压，白钢脸都被打歪了！”
　　“什么人屠白钢，全国第一，就这？李轩首领只需略微出手，就已经是白钢的极限了！”
　　“害得我白担心了，早知道首领这么强，咱们说话就应该嚣张一点！”
　　“老子腰杆都挺直了！”
　　李轩这波打赢白钢。
　　威望瞬间暴涨。
　　就连新加入的进化者成员，也一样与有荣焉！
　　未来者基地凝聚力增强。
　　同时。
　　基地十三万人口，也已经通过贷款业务，完成了进化者觉醒转化。
　　夕阳落幕时分。
　　李轩首领别墅。
　　突然传来一阵恐怖的能量波动。
　　李轩全身异能自动蜕变升级，基因细胞完成进化。
　　一不小心，就突破了第八级。
　　“怎么回事？我已经停止服用高等进化晶核了，就是为了延缓自己的升级速度，怎么还是一不小心就突破了？”
　　“莫非是今天打架太猛，一不小心激发了基因潜能，自动就突破了？”
　　“还是我修炼太玄帝经过于霸道，即便我停止服用进化晶核，一样升级速度就跟坐火箭一样，完全停不下来？”
　　李轩无语。
　　他不想升级这么快的。
　　真的不想！
　　“滴滴！”
　　“姓名：李轩！”
　　“进化者觉醒等级：八级！”
　　“异能属性：多系异能觉醒者！”
　　“蓝星潜力排名：第五名！”
　　李轩的潜力排名，再次出现在某个海域小岛的大屏幕上。
　　只见这个屏幕上。
　　分别记录了100个榜单排名。
　　蓝星潜力榜第一名：深海魔龙（进化者觉醒等级，十级）
　　蓝星潜力榜第二名：赤蓝国，克里斯丁（进化者觉醒等级，九级）
　　蓝星潜力榜第三名：红球国，阿瑟·道夫（进化者觉醒等级，九级）
　　蓝星潜力榜第四名：大黑洲，草原雄狮之王（进化者觉醒等级，九级）
　　蓝星潜力榜第五名：华国，李轩（进化者觉醒等级，八级）
　　蓝星潜力榜第六名：小日国，樱花武藏（进化者等级，八级）
　　蓝星潜力榜第七名：清真国，伊特兰（进化者等级，八级）
　　蓝星潜力榜第八名：华国，柳如烟（进化者等级，八级）
　　蓝星潜力榜第九名：阿三国，古兰德（进化者等级，八级）
　　蓝星潜力榜第十名：华国，白钢（进化者等级，八级）
　　“······”
　　在这个排名榜单上。
　　前十的排名，白钢居然只排名第十名而已。
　　还有一个根本没听过的柳如烟，居然潜力排名在白钢之上。
　　甚至这个潜力排名榜单，不只是有人类生物。
　　还有深海魔龙和草原雄狮王。
　　两个野兽也上榜了。
　　“这个李轩，果然又晋升了一个名次，他七级进化者就能打败八级的白钢，似乎是同级无敌！”
　　“桀桀桀！”
　　“李轩晋升八级，他升级的速度太快了，定然天赋潜力无比惊人，我甚至觉得，他在我心中已经可以排名前三甲！”
　　“深海魔龙已经突破第十级了，也到了该收割的时候，去吧，将这条小龙抓回来！”
　　海域之上。
　　一条深蓝色的巨龙，正在大海中畅游。
　　这条龙形生物，体长已经超过了五千米，堪称庞然大物。
　　一声清亮的龙吟声响起。
　　深海无数巨兽，都为之臣服。
　　在蓝色巨龙的威压下，它已经征服了整片海洋。
　　足足有十亿海兽大军，在巨龙的号召下，正准备对陆地发动毁灭袭击。
　　恐怖的海兽潮，即将开启。
　　而偏偏就在这个时候。
　　一道诡异的黑袍身影，出现在深海魔龙所在海域上空。
　　巨龙暴怒。
　　一时间，海浪席卷万米之高。
　　一只足以轻松碾碎核弹的龙爪，朝着黑袍影子抓去。
　　“一条小虫而已，也敢噬主？”
　　“把你养这么大，也到了该收割的时候！”
　　一条黑色的锁链，突然从黑影身体中窜出，锁链迎风暴涨，十分轻易的就锁住了深海魔龙。
　　这条长达五千米的巨龙，摧毁江南基地的元凶，连核弹都无视的存在，当场被绑住。
　　毫无反抗之力。
　　甚至连动用异能的能力，都被强行封锁。
　　一点点挣扎的空间都没有。
　　很快就被那黑袍身影强行带走。
　　蓝星第一个进化到十级的存在，还没来得及称霸全球，就直接消失了。

第140章 李轩突破第八级
　　都市位面。
　　昨日陈楚林获得9800颗一级晶核后。
　　便立即在江城找了个地方，开始闭关修炼。
　　他一边服用一级晶核，一边开始修炼特殊的宇宙功法。
　　作为重生强者，开了挂的存在。
　　他的修炼速度，远非常人能够揣测。
　　简直可以说是坐火箭一般瞬间攀升。
　　没有任何瓶颈限制。
　　仅仅一晚上时间，他就成功突破了武帝之境。
　　凝聚出假丹。
　　更重要的是，他的天赋灵根，终于进化到了第八品。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“本尊的灵根天资，终于超越了上一世！”
　　“这代表我将会以更快的速度，重回巅峰！”
　　“我本是太玄帝宗下一代的圣子人选，年仅九万岁，便已经突破了宇宙生命第五层，不灭境！”
　　“可是，我却被自己最信任的未婚妻和师弟联手暗害，原来他们早就已经狼狈为奸，暗通款曲，为了夺取我身上的至宝太玄神珠，竟不惜在我突破的关键时刻，联手偷袭！”
　　“他们挖走了我的太玄神珠，重创了我的神魂本源，磨灭了我的肉身神躯，我不得不施展神魂燃烧之术，拼命一击，破开了虚空裂缝，保留一丝真灵，遁入虚空虫洞！”
　　“幸好我运气不错，侥幸未死，得以夺舍重生！”
　　“这一世，我拥有八品灵根，还有上一世的修炼经验，我有把握在万年之内，重回巅峰！”
　　“妃灵舞，南战坤，你们两个贱人给我等着！”
　　“给我一万年，本尊必将你二人踩在脚下，我要让你们后悔曾经的所作所为！”
　　陈楚林的内心，此刻顿时豪情万丈，意气风发。
　　虽然他还很弱小。
　　处于宇宙生命的第一层，最垃圾的凡俗境。
　　可是，他拥有了一个更好的基础。
　　拥有了更好的天赋潜力。
　　万丈高楼平地起。
　　只要地基打的稳，将来他必能突破永生境，成为单手碾压一个星系的绝世大能。
　　“也不知道李轩道友，现在怎么样了？”
　　“昨日他是武帝之境，而我只是陆地神仙，修为差了他一个层次，现在我已突破武帝，凝聚假丹，实力与他等同！”
　　“听说今天星河武馆，已经要正式对外招收学员，我得去恭贺恭贺！”
　　陈楚林歪嘴一笑。
　　其实他心里有些不服气。
　　前面两次，他都在李轩面前矮了一头。
　　修为被压制，气场打不开，有点憋屈和难受。
　　现在他与李轩已经是同境，总算可以平等对话了。
　　咱们都是重生强者，自然也要分个输赢。
　　想他陈楚林乃是一代不灭境宇宙大能。
　　自然有他的傲气！
　　此时。
　　万鼎书院别墅小区。
　　上午九点，李轩起床后。
　　直接服用了八级内丹。
　　既然末世李轩已经突破八级。
　　那这颗八级内丹，自然给都市李轩服用，效果更划算。
　　“轰！”
　　当八级内丹入腹，一股狂暴的进化之力，席卷全身。
　　李轩全身肌肉，筋脉，骨骼，内脏，血液，灵魂，细胞，基因，纷纷得到强化。
　　他当场就突破了第八级。
　　不仅如此。
　　太玄帝经开始自动运转，狂暴的开始掠夺天地灵气。
　　一时间。
　　万鼎书院上空，竟然凝聚出了三朵数十米大的巨型莲花。
　　能量形成实质。
　　方圆一千公里以内的五行灵气，都开始快速汇聚而来，几乎形成了一股灵气风暴。
　　陈楚林提着一个礼盒。
　　他还没走进万鼎书院，便立刻感受到了一股磅礴伟岸的气息。
　　“卧槽！三花聚顶，五气朝元？”
　　“李轩道友，他突破武尊了？”
　　“怎么会这么快，这才过了一个晚上而已，他怎么又突破了？”
　　“即便你是重生强者，没有瓶颈桎梏，可是你这突破的也太快了吧？”
　　“你这和开挂有什么区别？”
　　陈楚林尬住了。
　　很无语！
　　很难受！
　　蛋疼！
　　总感觉头上有一座大山，怎么都翻不过去？
　　这都两次了吧？
　　“神魂吞噬诀，凝！”
　　李轩不仅突破了武尊境，他还顺便开始修炼神魂吞噬诀。
　　这部功法，总共分为九层。
　　第一层，凝神如丝（通过压缩精神念力，使神魂凝聚出丝线状态，一般情况下，精神念力的扫描，是发散状态，自动全方位覆盖周身，但是有一定的距离限制，比如李轩突破第八级，扫描范围是直径200公里，超过200公里，就脱离了李轩精神念力能够覆盖的范围，但是修炼第一层后，可以将发散状态的精神念力，凝聚成一条丝线的范围，掌控距离可以提高1000倍，也就是最远操控距离，可以达到20万公里，理论上来讲，他可以操控一把飞刀，在大洋彼岸的米国杀人，甚至绕着地球飞三圈都没什么问题！）
　　第二层，聚丝成网（通过继续压缩精神念力，将精神丝线，编织成网，凝聚出的精神丝网，这会比发散式的精神念力更有韧性，其强度可提升50倍！）
　　第三层，精神之茧（通过不断的编织精神丝网，最后将大网凝聚成茧，包裹灵魂，达到这一步，你的灵魂，就等同于穿上了一层超能战衣，不仅攻击力，掌控力，韧性，都大幅度提升，而且可以在一定程度上，抵御强者夺舍，也可以无视对手的精神攻击，当然，前提是对手的实力，不能比你高太多，如果是宇宙大帝要攻击你的灵魂，你做什么防御都没用！）
　　第四层，神魂吸取（通过精神之茧，缠绕对手元神，将其吞噬吸收，增补自身灵魂本源，强化元神！）
　　第五层，破茧成蝶（吸取足够多的强者元神，使灵魂本源进化，精神念力蜕变，化为不灭神魂，达到这一境界，可元神离体，抛弃肉身，专修精神力量，神魂不灭！）
　　第六层，亿万分身（不灭神魂，可同时夺舍亿万生灵，掌控其肉身，最多可以拥有一亿个分身，等同于永生境大佬！）
　　第七层，分身合一（亿万分身融为一体，可将灵魂等级，进化为永恒之魂！）
　　第八层，永恒主宰（可开辟世界，凝聚出精神之国，主宰一切！）
　　第九层，万道归一（其精神意志，可掌控宇宙至高法则，念出法随，一个念头，就能毁灭100个银河系！）
　　这九大境界。
　　每提升一个层次，都无比艰难。
　　需要极高的精神念力天赋。
　　就算陈楚林修炼了九万年，他当初也才达到第三层而已。
　　现在要从头开始修炼。
　　李轩大概修炼了一个小时。
　　终于掌握了第一层。
　　“这功法好像挺难的，我足足花了一个小时，才终于压缩出精神丝线！”
　　“若是想将精神念力，全部压缩成丝线，至少需要两天才行！”

第141章 传授徒儿功法
　　此时。
　　龙夏江城。
　　无数世家子弟，已经纷纷汇聚在万鼎书院别墅小区。
　　这个别墅小区的房价，突然被炒到了100万一平，很莫名其妙的，一夜之间，房价就飙升了十倍以上。
　　而且是逆势飙升。
　　在整体下跌的趋势过程中，突然出现了100万一平的天价房源，还被秒抢一空。
　　这简直离谱！
　　只因为这个别墅小区里面住了一个人。
　　高武学院李校长。
　　蓝家，楚家，徐家，马家，周家，霍家，梁家，万家，钱家，古家，全国各大世家，纷纷派遣家族子弟，前来报名加入星河武馆。
　　虽然武馆还未正式建成。
　　但是建筑都只是形式上的，后期可以规划。
　　既然李校长已经放出了消息。
　　那就说明他有广收门徒的打算。
　　先不说，能不能在李校长这里学到真本事，只要有机会接触这个大佬，能在他手里多买几颗异兽内丹，那就血赚不亏！
　　大概中午十二点。
　　蓝天凌。
　　万国骏。
　　李轩两大徒儿，已经从昆仑山赶了过来。
　　“师尊，您的气势，好像越发高深莫测了，难道您的修为又有所突破？”
　　蓝天凌一脸震惊的问。
　　“嗯！勉强有了一个小突破，刚刚踏入武尊境！”
　　李轩点了点头。
　　“武尊境？咱们古武修炼·····有这个境界吗？”蓝天凌一脸疑惑的问道。
　　“当然有！”
　　“修炼一道，迈入先天之境，只是你武道修为的起点而已，先天之后，便是先天大宗师，陆地神仙，武帝之境，武尊之境，武神之境！”
　　“达到武神境巅峰，便是宇宙生命第一层，凡俗境巅峰！”
　　“而这个境界，才只是宇宙十二大境界中的一个起点而已！”
　　“凡俗境之后，还有丹星境，空神境，星恒境，不灭境，永生境，恒河境，霸主境，万道境，归一境，至尊境，宇宙大帝境，共十二个大境界，每一个大境界，又细分为十个小境界，总共一百二十个境界划分！”
　　“你们一个才先天之境的修为，另一个才刚刚突破异能者天空级，属实是有点拿不上台面！”
　　李轩单手背负，一脸高深莫测的说道。
　　其实这些境界，他也是前不久才刚刚知道的。
　　还是看过了陈楚林给他的神魂玉简才有所了解。
　　但是丝毫不妨碍他在两个徒儿勉强装一波。
　　一时间。
　　蓝天凌与万国骏，顿时心神为之巨震。
　　他们一个天空级异能者，一个古武先天之境。
　　本来是这一届高武学院最顶尖的天骄。
　　此时才发现，原来自己只是井底之蛙。
　　确实。
　　他们在地球上已经是最妖孽的顶尖天赋了。
　　但是在宇宙星空之上，万族林立之中。
　　这样的天资修为，显然拿不上台面的。
　　师尊乃是宇宙强者夺舍重生。
　　自然会以宇宙天骄的标准去看人。
　　如果不是地球上确实没什么好苗子。
　　估计师尊根本就不会看上他们两个平平无奇的普通人吧。
　　“原来如此，师尊所言，让我们犹如醍醐灌顶，见识到了宇宙之广阔，天地之浩瀚！”
　　“也罢，虽然你们天资一般，但是谁让为师是个负责任的人呢。”
　　“今日，为师便赐予你们宇宙修炼功法《大日焚天诀》，再加上我亲自改编过的《星河易筋经》一并传授给你们。
　　星河易筋经，自然是李轩根据少林易筋经所改编。
　　他觉得少林易筋经，虽然拥有辅助修炼的神效，能够自我调理内伤，化解各种排异真气。
　　但是这种辅助效果，只能调理《九阳神功》这种级别的武学内力。
　　遇到《大日焚天诀》这种功法，就有点不够看了。
　　所以李轩针对易筋经做出了一系列改编。
　　将其改编到适配于《大日焚天诀》的辅助修炼。
　　当然，这种改编，李轩自己还没有尝试过。
　　也不知道行不行得通？
　　就先让两位弟子尝试一下吧。
　　如果不行，他们炼岔气了，李轩自然会给予他们进化晶核，治疗伤势。
　　毕竟他们等级低。
　　治疗内伤，耗费的晶核会少一些。
　　“两位徒儿，你们准备好接受为师的传功了吗？”
　　“师尊，我准备好了！”
　　“师尊，我准备好了！”
　　蓝天凌与万国骏同时说道。
　　“放开心神，本座要进行灵魂传功！”
　　如今李轩修炼了《神魂吞噬诀》第一层，他大概已经了解到灵魂玉简的制作方法，以及神识传功的原理！
　　这无非是利用强大的精神力量，将功法刻入意识海中。
　　等同于强行输入记忆。
　　难度系数也不算高。
　　随便学一学也就会了。
　　自从李轩服用了上百万枚晶核以后，他感觉自己好像思维都变得更加活跃。
　　学习能力也变强了。
　　“以我现在的记忆力和学习能力，再让我考一次高考，没准我能考上清北！”
　　“只是如今，也没这个必要了！”
　　李轩莫名其妙的开始走神。
　　“师尊，我们准备好了！”
　　“好！”
　　“传功开始！”
　　只见李轩伸出双手，一根手指点在了蓝天凌的眉心，另外一根手指点在了万国骏的眉心。
　　一股庞大的精神力量，顺着手指，导入两位徒弟的意识海中。
　　将《大日焚天诀》与《星河易筋经》刻入两人记忆之中。
　　“好神奇？这就是灵魂传功吗？”
　　“仅仅只是五分钟时间，我脑子里面就多出了那么多记忆，这么复杂的宇宙功法，我居然瞬间就记住了？这远比我背书背上一千遍，都要记忆更加深刻！”
　　蓝天凌惊奇道。
　　“是啊，这两部功法，实在是高深莫测，一旦修炼，似乎能完美的解决异武同修的后遗症！”
　　万国骏也是惊奇不已。
　　他本来就是一名天骄异能者，如果还能修炼武道，岂不是要飞龙上天的节奏？
　　“天凌，国骏，功法已经传授给你们了，为师会再赐予你们每人10枚二级异兽内丹，此内丹远比一级内丹要更加珍贵，一枚足矣抵上20枚一级内丹！”
　　“你们修炼功法，万一出了岔子，导致筋脉受损，或者身体有所损伤，就立即服用二级内丹，这样可以保证你们快速进步的同时，也不至于练到走火入魔！”
　　李轩随手一挥。
　　20枚二级晶核，凭空出现。
　　两个徒儿当即被震惊，但同时又被感动到了。
　　现在一枚一级内丹，已经在国外炒到了七百多亿龙夏币，还买不到。
　　这二级内丹等同于二十枚一级，那岂不是价值亿？
　　10枚就是15万亿？
　　卧槽，这太夸张了。
　　一口下去，一座金山没了。
　　“师尊，您此等恩情，徒儿无以为报！”
　　蓝天凌，万国骏，竟然被感动到眼眶通红。
　　隐隐约约有泪光闪烁！
　　少年意气！
　　不是他们容易哭鼻子。
　　而是师尊付出的实在太多了。

第142章 被吓走的陈楚林
　　“对了，师尊，今日各大家族听闻您要成立星河武馆的消息，纷纷前来拜贺，这是他们托我给您的拜帖！”
　　蓝天凌似乎想起了什么。
　　赶紧从背包里，掏出了厚厚一沓的拜帖。
　　这至少是好几十个家族的拜帖。
　　李轩随意的瞥了一眼。
　　“贺礼收下，人我就不见了！”
　　“从今天开始，为师要闭关修炼，可能需要三五天，也可能需要一两个星期，这段时间内，关于星河武馆成立的各项事宜，就交给你们两个去处理！”
　　“作为星河武馆的大师兄和二师兄，你们理应承担起发扬武馆的责任！”
　　李轩双手一摊，直接当了甩手掌柜。
　　他打算利用这段时间，好好的将《神魂吞噬诀》给提升提升，至少也要练到第二层。
　　“弟子领命！”
　　蓝天凌与万国骏齐声应道。
　　出了别墅，这两人互相对视了一眼。
　　“大师兄，师尊将成立星河武馆的重任，交给你我二人，是不是有暗中考察我们能力的意思？”
　　万国骏分析道。
　　“定然如此，我决定了，星河武馆，从明日开始选拔学员！”
　　“我准备放出消息，谁能成为星河武馆的学员，将有机会学习到《九阳神功》全篇九重，既然师尊已经将《大日焚天诀》这种宇宙级功法传授于我，那九阳神功也就不那么重要了，传授出去，也无伤大雅！”
　　蓝天凌当即决定道。
　　“卧槽，大师兄，你真舍得下血本啊，既然如此，那我万家也该提供宣传上的支持，国内有一半的自媒体平台，都有我家的股份！”
　　“我去打声招呼，召集十万个网红去宣传宣传！”
　　“这一次，我会让星河武馆的大名，在一天之内传遍全国各地，乃至每一个乡镇和山村！”
　　“同时我会让人立即开发一个武馆APP，凡是星河武馆的学员，都可以在这个app上进行交流，也可以报名参加武馆收徒考核！”
　　“咱们自然不能什么人都收，必须是要有一定武道天赋和异能天赋的人才，才能进入咱们武馆学习！”
　　万国骏很快就提出了自己的意见。
　　这两人一拍即合。
　　一个愿意拿出《九阳神功》作为武馆教学功法。
　　另一个号召自媒体铺天盖地的进行宣传。
　　这两人刚刚走出万鼎书院小区。
　　突然就迎面撞上了陈楚林。
　　“咦！这两个小辈，竟然天资不俗！”
　　“一个是六品土灵根，一个是七品炙阳之体，小小一个地球，竟然还有这种好苗子，还两个都碰到一起了？”
　　“幸好我修炼了洞察之眼，否则真的是错过了！”
　　“不错，不错，本尊原本不想收徒，但是见到拥有这种极高天资的小辈，只能在地球上修炼垃圾功法，实在可惜！”
　　“若是本尊不将其引领入门，他们岂不是要误入歧途？”
　　“也罢，上天有好生之德，今日遇见，也算是你二人的一番机缘，本尊就姑且将你们收为门下，让你们成为太玄帝宗的正式弟子！”
　　陈楚林歪嘴一笑。
　　当即就拦在了二人面前。
　　“两位小友，你们可愿拜我为师？”
　　“小友？小孩，你是在叫我们吗？”
　　万国骏一脸懵逼，这是哪里跑出来的中二少年？
　　看着十五六岁，直接在路边就要收人为徒。
　　但凡精神正常一点，都干不出这么中二的事。
　　“自然是叫你们，这里又没别人！”
　　陈楚林微笑着说道。
　　“小孩，你高中没毕业吧，作业写完了没有？”
　　“看来，本尊的这副容貌，给你们造成了一定的误解，自我介绍一下，我叫陈！楚！林！”
　　陈楚林话音落下。
　　突然一股独属于武帝的至强威压，瞬间镇压而下。
　　恐怖的气势在他体内释放。
　　天地为之色变。
　　下一秒。
　　陈楚林以指为剑，划过虚空。
　　一道遮天剑意，轰然爆发。
　　剑气纵横九万米，一剑寒光耀江城。
　　只见那天边厚重的云层，竟然被他一剑给劈开。
　　一抹金色的暖阳，从那巨大的剑缝之中，洒落而下。
　　这一刻。
　　整个江城，一千万多公民，集体为之震怖！
　　街上的司机，路边的小贩，骑电动车的外卖员，一个个全都瞪大了眼睛。
　　窒息！
　　石化！
　　僵硬！
　　这······
　　此等天地异象，宛如剑仙临世。
　　陈楚林单手背负，一脸淡然。
　　他相信，这小露一手，已经足以震慑这两个小辈了。
　　你们还不赶紧磕头拜师？
　　“陈楚林，我好像听过你的名字，军方天才训练营第一名，曾有小道消息传出，说你是宇宙大能转世重生！”
　　“年仅十五岁，就突破了陆地神仙，我看现在已经不只是陆地神仙了！”
　　蓝天凌一脸语气凝重的说道。
　　“呵呵！”
　　“你小子倒是有几分见识，既然你已经知晓我是谁，那为何还不拜师？”
　　陈楚林当即说道。
　　“对不起，请恕晚辈冒犯，阁下确实修为惊人，但是我们不能拜师！”
　　蓝天凌一脸正气凛然的说道。
　　“为何？”
　　“我们的师尊，是李轩校长！”
　　“呃呃～”
　　“那好吧，再见！”
　　陈楚林只觉得有点晦气。
　　他好不容易看中两个弟子，没想到已经被李轩收入门下。
　　果然。
　　李轩老贼眼光毒辣！
　　一眼就看中了这两个好苗子。
　　“他比我境界高一层，就暂时先不招惹他！”
　　“等本尊突破武尊境，乃至武神境，再来与你李轩谈话！”
　　“本尊就不信了，你的突破速度会比我快？”
　　此时。
　　蓝天凌和万国骏，看着陈楚林瞬间消失的背影，只觉得师尊的威名，竟然如此好用？
　　这陈楚林刚刚一指破开九万米云层，剑意遮天，是何等可怕的修为实力。
　　恐怕传说中的至强武帝，也不过如此。
　　没想到这么强大的存在，听见师尊的名号后，直接吓得掉头溜走。
　　“看来，我们对师尊的强大，真的是一无所知啊！”万国骏内心感慨万千。
　　“是的，陈楚林已经如此可怕了，那师尊到底有强？看来，我们也要尽快修炼《大日焚天诀》，争取早日超过这陈楚林这厮！”

第143章 送你二十颗核弹头
　　末世世界。
　　白钢的伤势，在六级治疗系异能者的修复下，目前基本已经恢复。
　　但是外伤恢复了，内伤和心灵上的创伤，却怎么都无法恢复。
　　首先。
　　这李轩贼子，给他灌入的有害能量，完全是侵害了他的根基，破坏他的基因细胞，给他的身体，带来了很严重的后遗症。
　　因为他吞噬的能量，大部分都是有害能量。
　　导致浑身不舒服。
　　所以需要将这些有害能量，逼出体外。
　　这必然会浪费大量升级的时间。
　　当然，这个方面的问题，也比较好解决，只要拥有足够多的进化晶核，用来修复他的基因细胞，最多两三天，他就能完全恢复。
　　最让白钢无法忍受的是。
　　李轩这狗东西居然造谣？
　　他不仅物理攻击，还来个精神攻击？
　　今天就有几个大妈，在军方广播频道议论纷纷。
　　一会儿说他白钢下跪求饶······
　　一会儿说他认了李轩当干爹······
　　还有人说他白钢卖屁股······
　　特么的，说的太离谱了！
　　就这么离谱的谣言，居然也有人信？
　　当然，离谱的谣言，无法让白钢破防，因为他知道是假的。
　　但是真实的谣言，那就有点杀人诛心了！
　　这才一晚上的功夫，整个华都基地，五十万人口，全都知道他白钢气势汹汹的跑去装逼，结果被李轩反手打脸。
　　最后仓惶逃命，连牙齿都被打断了五颗。
　　更过分的是，居然还有图有真相。
　　不知道是谁，居然用高清相机拍下了白钢脸上那清晰的五根手指印。
　　据说是一个光系异能者，利用光系异能偷摸拍摄到的。
　　现在已经传遍了整个基地。
　　白钢瞬间暴怒，将这名异能者当场处死！
　　并且下令毁掉了军方广播频道。
　　不允许任何人再胡说八道。
　　白钢气的暴走！
　　他怒了！
　　他真的怒了！
　　“李轩小儿，你简直欺人太甚！”
　　“既然你敢抹黑本元首，那就别怪我不讲武德了！”
　　“传令下去，启动核武释放指令，给我在未来者基地，投放20颗核弹，本首领要将江南所有基地，全部抹杀掉！”
　　白钢杀气腾腾的说道。
　　这个命令一出。
　　整个华都基地高层，全都陷入了死寂。
　　“这······元首，这个决定是不是有点太仓促了？我们知道您很气，但是您先别气，发射二十颗核弹，这很有可能会造成毁灭性的灾难！”
　　“即便能将李轩贼子炸死，也必然会伤及无数普通幸存者！”
　　“这些人都是无辜的啊，他们只是一时受到了李轩的蒙蔽，罪不至死啊，如果将这些人全部杀掉，摧毁江南所有基地，这必然会有损您英明神武的形象，说不定全国各地的其他基地，也会有意见！”
　　一名长着国字脸的中年副统领，当即反对道。
　　“川建国，我不是在遵循你们的意见，这是命令，是命令，你明白吗？”
　　“我在强调一遍，本元首发布命令的时候，你们只需要执行就够了，我不想听到任何反驳的意见，别让我不高兴！”
　　白钢目光阴鸷的说道。
　　他已经很不耐烦了。
　　你们这群狗下属，也想要反骨不成？
　　“白钢元首，您的这道命令，请恕我川建国恕难从命，即便我们人类经历了末世灾难，即便我们人口已经失去了九成以上，即便秩序彻底崩塌，法律荡然无存，但我们是人，我们有伦理和道德，我们有人性！”
　　“您可以去击杀李轩，我没有任何意见，但是你不能用核武器去屠杀平民！”
　　“我川建国，不愿意做这种丧良心的事！”
　　川建国当即站起来反驳道。
　　这是他第一次反驳白钢元首。
　　虽然以前白钢也是杀伐果断，但总不至于如此丧心病狂。
　　这回是真的有点突破底线了。
　　“你找死！”
　　白钢怒了。
　　大会上公然反驳元首，你川建国可以领盒饭了。
　　只见数道金芒闪烁，恐怖的金系异能发动。
　　川建国来还不及反应，直接血溅当场。
　　“还有谁？”
　　“还有谁胆敢反驳本元首的命令，你们可以一个一个全部站出来！”
　　“我不介意将你们全部诛杀！”
　　“传令下去，川建国叛国，他一家妻儿老小，给我全部点天灯！”
　　“没有人，可以违抗我白钢的命令！”
　　白钢目光血红，一片杀意暴涨。
　　似乎是有点入魔了！
　　“是······是，元首！”
　　“这川建国就是个圣母，都末世了，还特么讲人性，简直死有余辜！”
　　“元首您消消气，我这就安排十个明星给您消消火！”
　　卫统领赶紧上前拍马屁道。
　　“小卫，你不愧是我的心腹，还是你最懂我！”
　　“现在就开始发射洲际导弹吧，我要在完事之前，听到未来者基地覆灭的消息！”
　　白钢冷声说道。
　　“好的，元首！”
　　很快。
　　伴随着华都基地命令的下达。
　　二十发洲际导弹，瞬间开火，其中包含了5发氢弹，15发原子弹，朝着未来者基地轰炸而去。
　　谁也不会想到，这种战略性的武器，有一天居然会对准自己的国人。
　　一大早。
　　上午九点。
　　老鹰站在基地观测台上，开始试验自己的上帝之眼。
　　“不错，不错！”
　　“我终于突破了第六级，眼部异能，已经成功达到了千里眼级别，如今方圆五百公里，都在我的视线扫描范围内！”
　　“只可惜，没有任何一把狙击枪，能射的这么远，除非给我一把量子激光炮，否则我这个异能只能起到辅助作用！”
　　老鹰摇头叹息。
　　他正准备收回目光。
　　突然，他发现那遥远的天际，露出了20个黑点。
　　“咦！这是什么东西？”
　　老鹰瞪大了眼睛，仔细一瞄。
　　“卧槽！这······这尼玛该不会是核弹吧？”
　　老鹰瞬间头皮发麻。
　　华都基地，已经疯狂成这个样子了吗？
　　居然发射了二十颗核弹？
　　意识到事情的严重后果。
　　老鹰赶紧飞奔到李轩别墅，去找首领汇报情况。
　　“大事不好了，首领！”
　　“老鹰统领，首领正在休息，不方便见人！”
　　“快让开，我有紧急事情要汇报，华都基地朝着咱们投放了二十颗核弹，我们特么马上要完蛋了！”
　　“这······”
　　老鹰直接闯了进去，事发紧急，已经来不及汇报了。
　　此时的李轩，正在卧室里面睡觉。
　　实际上是另外一个世界的李轩，正在闭关修炼《神魂吞噬诀》，当老鹰闯入卧室。
　　另外一个世界的李轩，立刻有所感应。
　　一，二，三，四，五。
　　五秒催眠！
　　李轩苏醒！
　　“首领，大事不好了，我刚刚在观测台上，看到了20枚核弹，朝着咱们基地的方向飞了过来！”
　　“是华都基地发射的核弹吗？”
　　“是的，现在核弹距离咱们未来者基地，应该只有不到三百公里了！”

第144章 感谢老铁送来的核弹
　　气氛压抑的令人窒息！
　　情况已经到了万分危急的时刻。
　　老鹰额头上已经冒出了冷汗。
　　他六级强者，可扛不住核弹的轰炸啊，而且还是二十颗。
　　整个基地。
　　要说能在核弹的轰炸下，逃出生天的人，估计也只有首领和孟浩宇了。
　　他俩会瞬移。
　　有机会保命。
　　其他人怕是要沦为弹灰。
　　“莫慌！”
　　“只是区区二十颗核弹而已，完全不用害怕！”
　　“老鹰你这次做的很不错，提前预知了核弹危机，如果等核弹引爆，那个时候本首领即便有再多的手段，也无力回天，但是既然已经提前预知，那这次危机完全就不是问题！”
　　李轩身为八级强者。
　　还觉醒了空间异能和精神念力。
　　他立刻就想出了三种应对核弹的办法。
　　第一种，提前引爆核弹，在万米高空进行拦截，核弹引爆虽然威力惊人，但是爆炸的杀伤力，蔓延不到300公里以外。
　　只不过随之而来的，便是巨大的核辐射，能瞬间席卷整个江南地区，未来者基地要立马搬迁。
　　李轩要带着十几万人迁徙。
　　第二种，毁掉核弹，利用强大的异能，毁灭核弹头上的引爆装置。
　　但是这个操作需要一定的技术，李轩不懂核弹引爆的技术原理，很容易搞错。
　　第三种，最简单，直接将核弹收入体内空间，屏蔽所有信号，白捡20颗核弹，血赚不亏！
　　李轩的体内空间，时间相对来说，几乎等同于静止状态。
　　虽然不至于完全静止，但是流动速度几乎可以忽略不计。
　　比如，他晚上让人在厨房烹饪108道美食佳肴。
　　存放在空间里面。
　　过两天拿出来一样是新鲜的，还冒着热气。
　　所以，他只需要以极快的速度瞬移，接近核弹中心范围，在华都基地还没反应过来前，直接将其收入空间。
　　而这种类型的洲际导弹，一般设置了自动锁定目标。
　　只要接近打击范围，就会自动引爆。
　　以李轩的速度和能力，将核弹收入空间，并不困难。
　　唯一可能遇到的风险。
　　就是他刚好接近核弹的时候，核弹爆炸了。
　　他刚好处于爆炸的核心······
　　那他可就真成小丑了！
　　三种办法。
　　无论哪种一种，都不能有丝毫犹豫。
　　因为以洲际导弹的飞行速度，估计要不了十分钟，二十颗核弹头，就会进入李轩的地盘。
　　刚刚老鹰跑过来汇报情况，已经耽误了一分钟。
　　没有时间继续犹豫了！
　　李轩身形一闪。
　　瞬间消失。
　　下一秒。
　　李轩八级精神念力，瞬间席卷而去。
　　精神念力扫描，直接开到最大。
　　蔓延整片天空200公里。
　　天空之上。
　　已经开始逐渐分散开的二十枚核弹，当即进入李轩的扫描范围。
　　“好家伙，居然还有五颗重量级氢弹，其威力相当于1亿吨TNT炸药同时爆炸，能使爆炸中心200公里边缘范围的人，造成三级烧伤，方圆60公里，直接夷为平地！“
　　“这五颗重量级氢弹下去，方圆三百公里，全部化为火焰，毁天灭地，这特么估计九级强者都跑不掉！”
　　“白钢，你小子真不是人啊，居然玩不起掀桌子？”
　　速度异能：开！
　　精神念力：开！
　　先天真元：开！
　　风雷诀：开！
　　空间异能：开！
　　极限加速，最快身法。
　　几乎一刹那间，李轩五系异能开启。
　　疯狂提速。
　　“轰！”
　　只听一声“音爆”响彻虚空。
　　那天空之上，一道残影以不可思议的速度，消失在天际。
　　仅仅十秒之后，李轩的极限加速，就突破了一秒3000米。
　　不到1分20秒。
　　李轩就成功接近了洲际导弹十公里范围内。
　　“瞬间移动之极限连闪！”
　　为了防止导弹上有探测器，李轩决定不给对方任何反应时间。
　　直接发动了空间系技能，连闪！
　　这个技能，自然是在白钢身上偷学到的。
　　大家都是空间系异能者。
　　你会瞬间移动，我也会瞬间移动，而且还都是八级，没有理由你会连闪，而我不会？
　　李轩突破八级以后，稍微一琢磨。
　　就明白了其中的原理。
　　无非是在极短的时间内，将瞬移技能集中爆发，形成连闪。
　　一个空间残影还没落定，另一个瞬移又开始了。
　　而八级异能者的瞬移距离，最高极限是10公里，白钢可以将这个技能，当成是保命神技。
　　一刹那间，就可以跑出100公里以外。
　　虽然很牛逼！
　　但是李轩明白了其中的原理后，发现对方对于“连闪”的运用十分粗糙。
　　李轩直接举一反三。
　　他有精神念力的覆盖，对于空间定位更加精准。
　　极限连闪加风雷诀身法。
　　可以让连闪变得无比飘逸。
　　那速度快的不仅神鬼莫测，而且还可以在连闪的过程中，出手突袭。
　　同级别对手，不可能有人能抵挡这一招。
　　根本反应不过来。
　　而这一次。
　　李轩将“极限连闪风雷诀”运用到了收割核弹上。
　　只见他的身影快如闪电。
　　瞬间出现在一颗洲际导弹附近，不过只是0.1秒的时间，一发洲际导弹直接被收走。
　　很快，第二颗洲际导弹被收走。
　　第三颗。
　　第四颗。
　　第五颗。
　　·······
　　电光火石。
　　仅仅两三秒钟左右的时间，二十颗核弹，全部在天空中消失。
　　给人的感觉，好像这二十颗核弹，是同时消失的一样。
　　这就很离奇！
　　华都基地。
　　导弹信号显示器上，足足二十个红点，突然全都消失了。
　　“怎么回事？咱们发射的二十颗核弹，怎么全都消失不见了？”
　　“莫非这些核弹遭遇到了拦截？”
　　“不可能，就算是被拦截，也不可能一下子全部消失吧？而且咱们的军用能量探测仪，并未检测到核弹爆炸的痕迹？”
　　“你们说有没有一种可能，这些核弹该不会放久了，坏掉了吧？”
　　一个年轻的进化者军官，突然脑洞大开的想道。
　　“坏没坏我不知道，反正你脑子可能是坏掉了！”
　　“现在讨论这些没什么意义，咱们还是想想该怎么向白钢元首汇报这个不好的消息吧！”
　　“我估计元首又要震怒了！”

第145章 核弹收割
　　此时的白钢，还没完事。
　　谁也不敢在这时候跑去汇报。
　　如果是好消息也就算了。
　　这种噩耗，上去汇报有可能会被嘎掉。
　　怎么办啊？
　　要不开溜吧？
　　白钢疯了，现在杀人不眨眼，在这种老大手底下混，感觉没有任何安全感。
　　呜呜呜～
　　这世道太艰难了！
　　因为白钢无情斩杀川建国的事情，并且还将川建国妻儿点了天灯。
　　这件事，直接引发了很多人的不满。
　　川建国同志人缘很不错。
　　之前担任副统领职位，一直尽心尽力，帮助了不少人。
　　而且川建国还是一个极其出色的内政人才。
　　他管理后勤部门，将整个华都基地打理的井井有条。
　　不管是物资调配，人员调动，武器分配，资源供给，治安管理，全都处理的有条不紊。
　　大家出了任何问题，各部门有任何矛盾纠纷，都可以找川建国处理。
　　他拥有极其强大的资源整合能力！
　　虽然川建国，只是华都基地副统领中，排名最后的一位。
　　但其实他才是最有用的一个。
　　其余的副统领。
　　要么像卫统领这样，只知道拍马屁，迎合上意，讨好元首！
　　要么像暴龙那样，在外面搞风搞雨，借助华都基地的名头，施压其他基地首领，勒索资源，中饱私囊。
　　还有几个副统领，不是喜欢在外面冲杀，就是喜欢闭关升级，根本不管事。
　　因为在末世，谁都知道只有你的实力等级提升上去了，你才能拥有一切。
　　就连白钢本人，自己平时都不管事。
　　只知道冲击成为更高等级的进化者。
　　提升个人实力，才是利益最大化的一种体现。
　　所以，整个华都基地，其实一直都是川建国在进行管理。
　　能将这么大一个基地，管理的井井有条，并且川建国等级还没落下，依然升到了第六级。
　　可见这个人能力到底有多强。
　　人家是有真才实学的！
　　自然不屑于溜须拍马！
　　然而就是这样一位宛如三国诸葛亮一般的人物，直接被白钢一刀给嘎了！
　　于是乎。
　　华都基地立马就出现了各种矛盾。
　　各种指挥不统一的现象。
　　物资分配不合理。
　　找上面处理，以前很快就能处理的事情，现在根本没人管。
　　这直接导致矛盾激化，有两个进化者小队，甚至当场发生了火拼，造成了一定的人员伤亡。
　　大家一时间人心惶惶。
　　华都基地各种乱象！
　　有人开始趁机溜了！
　　有人偷拿物资跑了！
　　甚至有人偷了军火跑路！
　　白钢对此事一无所知。
　　他还在风流快活，发泄怒火。
　　他以为杀掉一个川建国，根本不是什么大事。
　　华都基地这么多人，难道没有川建国就不行了？
　　随便提拔一个人，顶上川建国的位置不就行了？
　　他们基地又不缺六级强者。
　　······
　　话分两头。
　　此时的李轩，已经解决了核弹危机。
　　他刚返回，突然老鹰又有了新的发现。
　　“不好了，首领！”
　　“海怪大军再次登陆了，并且这一次，比上次还要更加可怕！”
　　“我发现了九头八级大海怪，一百多头七级海怪，六级海怪不计其数，海洋生物正在大规模登陆！”
　　老鹰突然再次惊恐道。
　　他突破六级以后，上帝视角能覆盖500公里，看的比李轩精神念力扫描还要远得多。
　　这特喵的，真是福无双至，祸不单行。
　　刚解决核弹危机，海怪大军又登陆了。
　　“老鹰，把顾思思叫过来，让她把你的视角切换给我！”
　　“好的，首领！”
　　不一会儿，顾思思就跑了过来。
　　立马动用心灵传输异能，将老鹰的视角切换给李轩。
　　不仅如此。
　　顾思思还同时将老鹰的视角，切换给了红毛，暗影，方天化，孟浩宇，杨建，黄超，孙雨寒，欧阳晴雪，李默，郭富贵等人。
　　只见那遥远的海岸线上。
　　恐怖的巨浪，卷起万米之高。
　　无边无际的海啸，直接吞没了海边城市。
　　巨浪翻滚。
　　无数体型巨大，长达数十米的海怪，开始大规模登陆。
　　甚至有的海怪长达百米，乃至千米。
　　那种千米巨怪，一看就是八级大海怪。
　　给人一种无与伦比的压迫力！
　　这种恐怖的生物，每一头的威压，都堪比八级强者。
　　简直恐怖如斯！
　　与此同时。
　　原江南基地所在地，也一样爆发了大规模的海洋怪兽登陆。
　　密密麻麻，从长江流域，贯穿内陆长河，几乎要席卷整个省市。
　　这一次的海兽登陆规模，
　　恐怕已经达到了一亿级别。
　　“卧槽！”
　　“怪兽开始彻底疯狂了吗？这是捅了怪兽窝啊？”
　　孟浩宇一脸呆若木鸡道。
　　他已经开始修炼第八层功法了，并且成功逆行七条经脉，只差最后一条经脉贯通，就能自废修为，破而后立。
　　这个时候海怪登陆，他战斗力直接损失八成。
　　这太尴尬了？
　　为什么不早点登陆或者晚点登陆。
　　偏偏要等老子自废修为的时候登陆？
　　这一战，我已失去了战斗力。
　　“哼！”
　　“来的正好！”
　　“刚好本首领收缴了二十枚核弹，本来还没地方处置，正好给你们这些海怪上上眼药水！”
　　“来吧，让暴风雨来的更加猛烈一些吧！”
　　李轩凌空飞起，化作一道残影，朝着海怪大军登陆的方向，冲杀了过去。
　　本来没有核弹这种大杀器，李轩要杀这么多海洋怪兽，基本上是不可能的。
　　因为人力有穷时。
　　数量太多，已经超出了他能解决的范围。
　　他不可能一直保持巅峰战斗状态。
　　但是有了核弹这种大杀器，那就完全不一样了。
　　一颗下去，方圆几十公里毁天灭地。
　　特别是那五颗氢弹，足以轻松炸死八级大海怪。
　　你们这群扑街！
　　快把内丹交出来吧！
　　此时，顾思思依然还在切换老鹰的视角，给其他副统领。
　　在众人的视线之中。
　　只见李轩的飞行速度，已经快得不可思议。
　　不一会儿，就冲出了两百公里，直接一头扎进了海洋怪兽登陆的大军之中。
　　无数海怪，开始对李轩发动攻击。
　　可是他速度太快，根本就打不着。
　　就连一头千米长的八级巅峰大怪兽，都被李轩给激怒了。
　　李轩毫不理会，继续飞行。
　　很快就深入了怪兽密集中心地带。
　　“去吧，我的小可爱！！”
　　一颗命名为“小可爱”的重量级氢弹，直接被李轩从空间中投放了出去。
　　“极限连闪！”
　　李轩第二次发动连闪技能。
　　一连投放了十颗核弹。
　　一，二，三，四，五，六。
　　六秒过后。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　只见十道巨大的蘑菇云，轰然爆发，瞬间释放出恐怖的光和热。
　　巨大的能量冲击波，疯狂席卷！
　　无穷无尽的爆炸火焰，将天边都点亮了。
　　那巨大的亮度，甚至一度压制了太阳的光芒。
　　恐怖的冲击波，将海岸线两百公里的所有建筑，全部摧毁，化为粉碎！
　　热浪翻滚，气海翻腾。
　　地动山摇，毁天灭地。
　　仅仅只是一瞬间，就有几百万头海怪，当场被气化，几千万海怪，当场被炸死！
　　无数血肉横飞。
　　连八级海怪，都被炸死了六只。

第146章 吸收核辐射
　　“好！”
　　“太帅了！”
　　“首领无敌！”
　　这一波轰炸，直接给海兽军团，造成了毁灭性打击。
　　但是李轩的轰炸，还并没有结束。
　　因为还有很大一部分海洋怪兽，从长江流域，深入内陆。
　　受到海怪潮汐的影响，以前最繁华的长江两岸区域，现在根本没有人敢靠近，纷纷退避百里开外。
　　江河湖海，成为了最危险的大凶之地。
　　“极限连闪！”
　　李轩发动了第三次连闪。
　　短时间内，他最多也只能发动三次连闪了。
　　八级空间系异能者，每次极限瞬移距离10公里，一天之内，可以瞬移30～50次左右。
　　极限连闪其实消耗更大。
　　所以李轩最多也只能连闪三次。
　　这一次，他竟然直接在长江之中，投放了十颗核弹。
　　每一颗核弹投放地点，间隔十公里，总共连绵一百公里。
　　直接给予海兽大军，最致命的打击。
　　而且是精准打击。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　天地一片震动。
　　长江两岸无数高楼大厦，纷纷被炸成齑粉。
　　恐怖的蘑菇云，伴随着炙热的能量冲击波，粉碎了一切建筑和海怪。
　　剧烈的高温，将江水都瞬间气化。
　　那一瞬间所释放的光和热，仿佛十颗小太阳在长江边上冉冉升起。
　　大地震颤。
　　尘土飞扬。
　　火光冲天。
　　方圆两百公里，直接被夷为平地。
　　剧烈的爆炸，将最后三头八级海怪，也给活活炸死。
　　七级海怪，直接被炸死了几百头。
　　六级海怪，更是被炸死了几万头。
　　五级或五级以下的怪兽，更是不计其数······
　　只不过由于核弹爆炸的威力实在太强，处于爆炸中心的海怪，早就已经尸骨无存，连灰都没了。
　　内丹自然也毁了。
　　只有那些不处于爆炸中心，又比较皮糙肉厚的大海怪，尸体并未完全损毁，才有可能在它们身上找到内丹。
　　李轩顿时心痛无比。
　　核弹威力虽然强大。
　　但这波至少有一半以上的内丹，是直接被毁了。
　　收成要减半！
　　而且被核弹炸死的怪兽尸体，搞不好根本不能吃，八成会有核辐射。
　　也不知道进化者的身体素质，能不能抵挡核辐射？
　　不过还好，九头八级大海怪的防御力无比强悍，且自带能量防御护罩，即便它们遭遇到了核弹中心的爆炸波及，尸体也没有完全毁灭。
　　那个九颗最高级的内丹，总算是没有浪费！
　　等爆炸的冲击波逐渐平息。
　　李轩立即御剑返回爆炸中心，开始收集八级内丹。
　　“咦！这是什么情况？”
　　“太玄帝经自动运转，正在吸收核辐射的能量？”
　　“我的大日焚天诀，居然入门了？”
　　李轩一脸懵逼。
　　《大日焚天诀》这部功法，是一部宇宙顶尖级别的炼体功法。
　　需要在特殊的环境之中，进行修炼。
　　吸收炙热火焰灵气，不断的淬炼肉身，完成肉身进化。
　　这种修炼方法，和《神魂吞噬诀》完全是两种不一样的修炼路径。
　　可以说是南辕北辙。
　　完全不一样的修炼体系。
　　一个侧重于精神修炼，到后期可以抛弃肉身。
　　一个侧重于肉身修炼，专注于肉身的强化蜕变。
　　据说《大日焚天诀》修炼到后期，需要跑到恒星之上进行淬体。
　　借助恒星之力，打磨肉身！
　　简直离谱至极！
　　那太阳上的温度有多高？
　　就算是宇宙飞船接近了也得瞬间融化。
　　跑到太阳上去修炼？
　　这到底是哪个人才，才能想出来的修炼功法？
　　李轩之前对《大日焚天诀》，有过尝试性的修炼，但是并没有什么进步。
　　没想到这一次，核辐射入体，居然让《大日焚天诀》直接入门了？
　　大日焚天诀，总共分七层。
　　第一层：火焰之体（入门级别，火焰灵气亲和度增加300%，自动觉醒火系异能，肉身强度增加500%，身体受伤恢复速度增强800%）
　　第二层：火灵之体（火焰亲和度增加10倍，肉身强度增加50倍，身体受伤恢复速度增加80倍）
　　第三层：火焰圣体（火元素亲和度增加100倍，肉身强度增加500倍，身体恢复速度增加800倍）
　　第四层：火灵圣体（火元素亲和度增加1000倍，肉身强度增加5000倍，身体恢复速度增加8000倍）
　　第五层：火神之体（火元素亲和度增加倍，肉身强度增加倍，身体恢复速度增加倍）
　　第六层：焚天神体（火元素亲和度增加倍，肉身强度增加倍，身体恢复速度增加倍）
　　第七层：大日不灭体（火元素亲和度增加100万倍，肉身强度增加500万倍，火焰不息，生命不死，但凡你被太阳光芒所照射，你便生命不绝，与日月同辉！）
　　这七层功法。
　　一层比一层困难。
　　需要在非常特殊的环境下进行修炼。
　　在正常环境下，肯定是练不成的。
　　因此，很多人修炼第一层的时候，会跑到火山口进行修炼。
　　因为火山口的火灵元素非常充沛。
　　比正常环境下高得多。
　　但是李轩误打误撞。
　　他发现吸收核辐射，远比在火山口修炼，还要快的多。
　　这里的火灵元素才更加充沛，并且更加霸道，更加变态，还非常容易被人体吸收。
　　经历过原子核聚变的能量，才是大日焚天诀最好的养料。
　　要不功法上怎么会记载，修炼到后期，要在太阳上修炼效果才最好？
　　因为太阳上全是特么核聚变啊！
　　此时。
　　方圆几百公里，刚刚经历过20颗核弹洗地，热浪还未平息，全特么是剧烈的核辐射。
　　李轩立即运转大日焚天诀，开始疯狂吸收核辐射能量。
　　不一会儿。
　　李轩全身衣物被瞬间焚毁。
　　他全身上下，竟然冒出了一股金色的火焰。
　　金焰将他全身包裹。
　　一股恐怖的吸力，在他周身化为一股龙卷风暴。
　　原本非常难以根治的核辐射问题，居然被李轩彻底吸收。
　　仅仅只花了半个小时，李轩就突破了大日焚天诀第一层。
　　他的肉身力量，竟然在原有的基础上，直接增强了五倍。
　　要知道，他本来就是八级力量系异能者，一拳能够打出一百万吨的力量，现在又增强了五倍。
　　好家伙，现在一拳至少500万吨了。
　　还自带核辐射侵袭！
　　而且大日焚天诀，可不止是增加力量，而是增加体质，耐力，速度，恢复力，基因优化，等全方位的增强。

第147章 收获满满
　　李轩一顿狂吸。
　　两个小时后······
　　终于，当所有核辐射能量，被李轩全部吸入体内后，那股金色的火焰，竟然隐隐约约有蜕变成无色火焰的趋势。
　　这个正是大日焚天诀即将升级突破的征兆。
　　李轩马上就能迈入第二层了。
　　可是关键时刻。
　　核辐射居然吸完了。
　　“无语！”
　　“要是再来十颗核弹，我一定能顺利突破第二层火灵之体！”
　　“关键时刻没了，这搞毛线！”
　　李轩检查了一下身体。
　　没什么毛病，有大日焚天诀的运转，核辐射这种能量，对他造成不了丝毫伤害。
　　大家之所以会觉得核辐射对身体有害，容易导致基因变异，寿命减短，危害身体健康。
　　只是因为普通人，完全无法驾驭这种能量。
　　因此只要一点点核辐射，就会造成危及生命的后果。
　　但是这种能量，如果能得到引导和运用，完全能起到进化基因的效果，可以使自己的肉身，变得无比强悍。
　　对于修炼大日焚天诀而言，堪比服用天材地宝的效果！
　　“首领在干什么？他在修炼吗？怎么跑到核弹爆炸的中心去了，他不怕核辐射的影响吗？”
　　顾思思借助老鹰的上帝视角开口问道。
　　“首领可是八级强者，区区核辐射，完全小儿科！”
　　“咦！首领的衣服怎么没了，哇～好健壮，好完美的身材啊，可是······好羞耻啊～”孙雨寒当即害羞道。
　　“我隐约感受到，一股庞大的核辐射能量，被首领给吸收了，你们有没有感受到，原本随着核弹的爆炸，即将侵袭蔓延过来的核辐射能量，居然全都被吸走了？”红毛当即说道。
　　作为高级进化者，他们隐隐约约已经能够感受到核辐射的能量。
　　对于能量辐射非常敏锐。
　　几个副统领，很快就发现了这个问题。
　　核弹爆炸后，居然没有核辐射？
　　这岂不是说，那些被炸死的高等海怪，全都可以食用？
　　这种高级海兽肉，能量可是非常丰富啊。
　　吃了不仅有营养。
　　还能进化升级。
　　堪称大补之物！
　　如果就这样丢在地上，其实挺浪费的。
　　但是有核辐射，谁都不敢吃。
　　现在核辐射没了。
　　这么多海鲜，根本吃不完啊！
　　“我明白了，首领一定是考虑到了核辐射，对于低级进化者，会造成身体上的损害，所以不惜自己承受核辐射的影响，竟然损害自己的身体，抽空了核辐射？”
　　“首领，他······”
　　红毛此话一出。
　　所有人当即愣住了。
　　只有这一个解释能说得通。
　　不然谁特么会无缘无故的跑去吸收核辐射？
　　首领八级强者，实力冠绝当世，连白钢都能暴打，这回又炸死了那么多海怪，可以收获无数海怪内丹。
　　升到九级都指日可待。
　　干嘛去要吸收核辐射？
　　那还不是为了人民，为了兄弟？
　　首领太讲义气了。
　　太无私！
　　太伟大了！
　　一时间，在场所有副统领，全都沉默了，内心被触动。
　　就连孟浩宇，都忍不住朝着太阳升起的远方，深深的鞠了一躬。
　　那个方位，两百公里的远方，正是李轩所在的位置。
　　“我孟浩宇一生不弱于人，也不愿意久居人下！”
　　“可是李轩首领······他真的让我产生了一丝敬佩，我不如他！”
　　这不仅仅是因为实力上的碾压。
　　而是李轩这种大无畏的精神，让人莫名震撼。
　　你若站在他这个位置上，你绝对做不出这样的牺牲。
　　“是啊，能追随一位这样的领袖，是我方天化的幸运！”
　　“我李默认识首领时间还很短，但是李轩首领的大方为人，以及大无畏的牺牲精神，让我觉得，我找到了能让我发自内心去效忠的人！”
　　欧阳晴雪此时已经潸然泪下。
　　那个男人，他真的······
　　“我已经分不清，我分不清我到底是在演戏，还是我真的爱上了你！”
　　“李轩，你为什么没有一丝一毫的缺点，你太完美了！”
　　十一个副队长。
　　还以为李轩为了解决核辐射的问题，为了守护基地的兄弟姐妹，不惜牺牲自己的身体。
　　他们一个个感动到无以复加。
　　其实李轩毛都没牺牲。
　　他反而捡了个大便宜。
　　“兄弟们，我们不能让李轩首领独自作战，他一人引爆二十颗核弹，屠杀了近九千万的海洋怪兽！”
　　“剩下一千万海怪，已经溃不成军，谁愿与我出城杀敌？”
　　老鹰暴吼了一嗓子。
　　“我！”
　　“我！”
　　“还有我！”
　　“我们愿与李轩首领并肩作战，视死如归！”
　　“杀杀杀！”
　　此时。
　　整片战场上，还有些零星散落的海怪，并没有被全部击杀。
　　但是早已溃不成军。
　　整个未来者基地，开始在十一位副统领的号召之下，开始出城迎敌。
　　歼灭最后的海怪残军！
　　十一位副统领。
　　如今除了黄超，杨建还是五级，其余九人，已经全部升到六级。
　　未来者基地的整体实力，已经快要接近华都基地。
　　而且好多小队长，都修炼了功法。
　　一个个战力超强，能够碾压同级别海怪。
　　而海洋怪兽，登陆作战，本身实力就要自动减去三成。
　　毕竟陆地不是它们的主战场。
　　而且这波核弹洗地，所有高级海怪，全部被轰死。
　　这群海怪群龙无首，早就开始四处溃逃。
　　而溃逃的海怪，是最容易斩杀的！
　　因为很多根本就不知道反抗，只知道拼了命的逃！
　　群体大战，一旦对方没了势气，那基本就只剩下屠杀了。
　　两军对垒，这就是为什么一方明明人数更多，实力更强，但依然会战败的原因。
　　这群海怪，它们只想尽快回归海洋，再也不想登陆了！
　　陆地太可怕了！
　　很快！
　　随着未来者军团的推进，人类面对海兽大军的攻击，再次一次取得了前所未有的胜利！
　　并且这一次，收获满满！
　　李轩命令下属，开始收集内丹，并处理海怪尸体。
　　有些高级海怪的骨头，通过打磨制作以后，据说比合金战刀还要锋利，基本上削铁如泥。
　　还有一些海怪的鳞片，制作成防御盔甲，坚硬无比，敌方难以破防。
　　高级海怪身上，全身都是宝，不仅肉可以食用，其他材料，也能制作成各种武器。
　　只要没有核辐射，那价值可就太惊人了。

第148章 华都基地乱了
　　华都基地。
　　元首府。
　　“报告，元首大人，刚刚武装部有消息传来，咱们发射到江南地区的二十枚洲际导弹，已经成功引爆了！”
　　“剧烈的核武轰炸，在江南地区，造成了毁天灭地的效果，根据统计部门推算，这次核武轰炸，蔓延的地区至少覆盖了海城区，蓝城区，江城区，羽城区，惠城区等十几个城市片区，摧毁了几百万栋建筑！”
　　“整个长江下游方位，简直被炸的稀巴烂，现在估计已经沦为一片废墟了！”
　　一名年轻的军装小伙，额头冒着冷汗汇报道。
　　虽然这些数据都是真实的。
　　可是······
　　未来者基地的人，好像一个都没炸死。
　　通过卫星手段拍摄，人家好像还迎来了一波海怪大丰收。
　　好吧！
　　不是武装部想撒谎。
　　而是白钢一怒，血溅五步。
　　谁特么敢把真实情况汇报上去，这不是找死吗？
　　“哈哈哈，好！很好！”
　　“李轩小儿，这就是你得罪本元首的下场！”
　　“也不知道你这家伙被炸死没有，如果你没死，那也应该重创了吧，如果你死了，那本元首没有亲手将你了结，还真是一大遗憾！”
　　“传令下去，给我派人前往江南，搜寻李轩的尸体，本元首活要见人，死要见尸！”
　　“就算是尸骨无存，你们也要必须给我确认！”
　　白钢当即命令道。
　　“是，元首！”
　　“我这就把您的命令发布出去！”
　　小伙恭恭敬敬的说道。
　　表情有些不自然！
　　他不敢相信白钢知道真实情况的后果。
　　乱世当用重刑，理应杀伐果断。
　　可是·····
　　自从上一位被嘎了以后，由杨三接替后勤部管理位置。
　　杨三外号杨屠夫。
　　以前是个屠宰场杀猪的！
　　因为杀猪杀得快，练就了一身好刀法。
　　末世刚刚开启的那段时间，别人都还在惧怕丧尸，杨屠夫已经敢于杀丧尸，并意外获得晶核。
　　一步快，步步快！
　　杨三坐镇养猪场，杀了很多头猪，有吃不完的食物，还有进化晶核，所以升级速度很快，实力突飞猛进。
　　后来更是成为了仅次于七大副统领之下存在。
　　如今突破六级，所以接替了后勤部统领职位。
　　可杨三哪里会管理这么大一个基地？
　　遇到不服管教的猪，他只会用最简单的方法，一刀宰了！
　　这杨屠夫刚刚接任后勤部长，直接就宰了十几个人。
　　因为杨三发现了几名管理者暗中吃回扣。
　　于是脑子一热，全杀了！
　　一时间。
　　后勤部人人自危。
　　根本不敢管事了。
　　整个基地的运转，即将陷入停摆。
　　这个世界就是这样，不是非黑即白。
　　一个有能力的贪官，他贪污一点钱财，但是能把麾下的百姓，治理的井井有条，并且富裕和谐。
　　一个没有能力的清官，从不贪墨一分一毫，但是根本不干实事，或者说根本没有能力治理，麾下百姓穷困潦倒，饭都吃不起。
　　你说百姓是喜欢贪官，还是喜欢清官？
　　可能清官在他们眼里变成了贪官，而贪官在他们眼里变成了清官。
　　大家都能攫取利益的时候，你作为管理者，暗中在背后拿一点，只要不过分，这种事情大家心照不宣。
　　也没啥大不了的！
　　古今中外皆是如此！
　　人性如此！
　　你不可能指望大家拼了命的获得权力和地位，是一点好处都不拿，一点便宜都不占。
　　真的只是一心为公？
　　这话说出来你自己信吗？
　　特别是这种末世基地，那就更加不可能无私奉献了。
　　作为一名合格的管理者，首先要做到的是知人善用。
　　贪官也要用，清官也要用，互相制约，互相制衡，将不同的人才，安排在合理的岗位，发挥作用。
　　推动整个基地的蓬勃发展！
　　不同的人拥有不同的才能，有些人可能会自带一些人性的缺点。
　　但是只要他的才能，盖过缺点，那就不是不能用。
　　能洞悉人性的弱点和善于挖掘属下的才能，能够整合资源，才是一位合格的管理者。
　　杨三一上来就砍了前任左膀右臂等十多人。
　　偏偏这十几个人，掌控着华都基地的各项核心业务。
　　这一刀，直接命中中枢核心！
　　华都基地，一半左右的业务直接停摆。
　　就连最重要的物品交易中心都暂停了交易。
　　说是要整顿三天。
　　卧槽你大爷的！
　　基地很多低级进化者，可是家家户户都没有余粮啊。
　　你特么要整顿三天。
　　老子杀的晶核找谁兑换？
　　粮食去哪里买？
　　你们特么有提前告知说明吗？
　　老子等下吃什么？
　　一时间，整个基地已经开始怨声载道。
　　他一被嘎，各种乱象全都出现了。
　　人还在的时候，并没有发现他有什么了不起的。
　　人一走，卧槽，这简直是个奇才！
　　华都基地的繁荣昌盛，根本离不开他啊！
　　很快，大家就听说了一个消息。
　　白钢元首刚刚发布命令。
　　说是要派人前往江南地区，探索李轩小儿的尸首，他活要见人，死要见尸。
　　“咱回事？白钢元首，难道不知道未来者基地，已经取得了大获全胜吗？李轩首领，神威盖世，已经歼灭了一亿头海洋怪兽，还是用的咱们的核弹？”
　　“嘘！小声点，你想死啊，这个情况，肯定是上面的人有心隐瞒，白钢打不过李轩首领，实力没人强，还弑杀成性，咱们基地最顶尖的那十个女明星，听说已经不在了······”
　　“我觉得，这可能是一个机会，我已经不想干了，与其在这里受鸟气，还不如南下投奔李轩首领，我看李轩比他白钢更适合做元首！”
　　“卧槽，让你小声点，你这话被人听到了，可是要杀头的！”
　　“反正白钢元首也没说要派多少人南下探查李轩的死活，干脆咱们全都去报名南下，顺便去见识见识这位李轩首领，如果他比较英明，那咱们就加入归顺，如果李轩也是徒有虚名，那咱们干脆自立门户，反正我觉得在白钢手底下混，太危险了！”
　　“是的，我也正有此意！”
　　白钢麾下不少进化者军团，对此议论纷纷。

第149章 白钢要攻打西南基地
　　很快，华都基地，就出现了大量的进化者报名，主动前往江南地区，探索李轩是否死亡的真相。
　　这些报名的队伍。
　　还都是一个一个的团队。
　　大家彼此心照不宣。
　　懂的都懂！
　　甚至还有大队长级别的人牵头。
　　这些可是五级进化者啊。
　　居然一声不响的就开溜了！
　　并且此次，他们由于是接到了上面指派的任务，所以算是公费出差。
　　还能在内库领取一批武装物资。
　　偏偏武装物资部门的人，也想跑了，所以对这种事情根本不管。
　　也不上报！
　　两个字：“摆烂！”
　　杨屠夫不是很牛逼吗？
　　他不是把领头的主管都砍了吗？
　　那就让杨屠夫自己去负责啊！
　　咱们下面的人也是配合首领的命令，人家公费出差，合情合理。
　　我们有什么理由不发放物资？
　　这波操作下来。
　　五十万人口的华都基地。
　　居然一下子跑了十五万人。
　　差不多走了三分之一。
　　这些人全都是进化者，还打算一去不回的那种。
　　白钢战败李轩。
　　这本来对他的威望就有一定的打击。
　　这个时候，他不去笼络人心。
　　反而开始大开杀戒。
　　还任命不适合的人，管理核心岗位，开始胡搞乱搞，以至于局面开始进一步失控。
　　而李轩首领，不仅打败了白钢。
　　还能空手接核弹。
　　更是解决了一波海怪兽潮，迎来大丰收。
　　这明显人家李轩更强。
　　大家都是墙头草，都是为了混口饭吃，又不是非得拥护你白钢不可！
　　至于那群忠心耿耿，为了华都基地发展的人，不是已经被你杀了吗？
　　末世争霸，谁强就跟谁混。
　　这不是你教的嘛？
　　老铁！
　　“看来，我袁天翼也要找机会尽快离开华都基地！”
　　“白钢跑去斩杀李轩，结果装逼不成反被打脸，以至于威望大减，他的无敌声望被斩断，导致华都基地开始人心不稳！”
　　“这件事情说起来，和我袁家有着不可分割的关系，如果不是我去请白钢元首出手，他也不至于被打的这么惨！”
　　“要是白钢事后反应过来，肯定会迁怒于我，此地不宜久留，我干脆借助这次外出探寻的机会，前往西南省，投奔我表妹柳如烟！”
　　“他们柳家乃是西南第一大世族，实力还在我袁家之上，表妹柳如烟，据说她前不久突破了七级异能者，还成立了一个大型基地！”
　　“既然在白钢这里混不下去了，那我就去加入我表妹的团队，有这一层亲戚关系，我一定能在西南基地获得重用！”
　　“只是不知道雪儿为何还没来与我汇合？难道是出了什么变故？”
　　袁天翼自言自语的说道。
　　他已经打算好了。
　　事不宜迟，现在就开溜。
　　他是六级雷电系异能者。
　　已经掌握了雷电化翼的飞行手段。
　　开溜的速度快得不可思议。
　　只要逃出华都基地200公里以外，白钢就无法锁定他的气息。
　　到时候天大地大，找个人就跟大海捞针一样。
　　没有具体的方位进行锁定。
　　白钢也不一定能找到他。
　　很快。
　　袁天翼就偷摸出了基地。
　　一路往西南方向而去。
　　半个小时后······
　　白钢正打算召集高层开会。
　　他突然想到了什么。
　　“对了，袁天翼这个狗东西呢？把他给我叫过来！”
　　“要不是他谎报军情，说李轩才刚刚突破七级，以至于本元首对李轩的实力预判不足，这才吃了暗亏！”
　　“如果我早知道是这种情况，本元首会一个人单枪匹马的杀入未来者基地吗？”
　　“都怪这袁贼误我，我看他是祸水东引，居心叵测！”
　　“传我命令，把袁天翼给我绑过来！”
　　白钢当即下达了命令。
　　显然是怒火还没发够，要找袁天翼秋后算账。
　　“不好了，元首，袁天翼好像已经跑了！”
　　很快就有下属急忙跑来汇报。
　　此话一出。
　　白钢勃然大怒。
　　“好啊，你特么居然敢跑？”
　　“敢公然背叛本元首，袁天翼，你找死！”
　　本来这次问责，白钢都没打算把袁天翼嘎掉，只是打算惩戒一番。
　　结果你人跑了！
　　那这个性质就不一样了。
　　这是公然背叛基地，背叛他白钢。
　　此贼不杀，那不是谁都敢背叛他白钢了？
　　“袁天翼往哪个方向跑了？”
　　“元首，不知道啊，袁天翼是六级异能者，他潜伏在人群之中，逃离之时，速度快如闪电，好像是往江南方向去了？”
　　“不对，我要是袁天翼，我不会往江南方向跑，这太明显了！”
　　卫统领冷静分析道。
　　“元首，我麾下有一名异能者，觉醒了气味追踪异能，我把他叫过来，只要让他闻一闻袁天翼的房间，就能准确锁定袁贼逃走的方位！”
　　“好，立马把他传唤过来！”
　　很快。
　　在气味异能者的锁定之下。
　　袁天翼逃走的方向浮出水面。
　　“元首，袁天翼逃走的方向，是西南方位！”
　　一个鼻子长得很长的异能者，当即确认道。
　　“西南方位，那好像是柳家的地盘，我明白了，柳家和袁家，本来就是亲戚关系，据说那西南基地的首领柳如烟，还是袁天翼的表妹，是一名七级异能者，袁天翼一定是投奔他表妹去了！”
　　“之前我们派人前往西南基地，让柳如烟归顺，可是这柳如烟拒不服从，还非常傲慢，不过她本人倒是长得很漂亮！”
　　“元首，这一次，咱们干脆一举拿下西南基地，让那柳如烟过来服侍您，您现在也需要一场胜仗，来稳固人心！”
　　卫统领当即建议道。
　　此话一出。
　　白钢颇为满意的点了点头。
　　卫统领说的有道理。
　　“西南基地，竟敢公然包庇华都基地的叛徒袁天翼，咱们师出有名，拿下西南基地，征服柳如烟，合情合理！”
　　“一个七级进化者的女首领，还真是少见，柳如烟，你就等着本元首来宠幸你吧！”
　　白钢歪嘴冷笑。
　　很快他就召集了五大副统领。
　　这一次，他决定速战速决，不用带太多的人。
　　只需要他自己亲自出马，再加上五位六级强者，足以逼迫西南基地归顺。
　　但他根本不知道，柳如烟可是八级，而且排名还在他之上。

第150章 大战柳如烟
　　“表妹，我来投奔你了！”
　　袁天翼刚刚抵达西南基地，便立即感受到了一股恐怖的气息威压。
　　这股气息威压，居然丝毫不逊色于白钢。
　　甚至有过之而无不及。
　　这······
　　表妹这么强的吗？
　　“表哥，你怎么现在才来投奔我？我不是早就写信，让你和袁雄叔叔一起过来投奔我西南基地吗？”
　　“这个，表妹，我们也不想连累你啊，我们得罪了那李轩狗贼，他现在可是八级强者，实力之强，冠绝当世！”
　　“所以表哥我选择去华都基地，求那白钢去斩杀李轩，可谁知道，白钢这个全国第一的八级进化者，简直徒有虚名，反被那李轩小儿一顿吊打！”
　　“表哥我没办法，怕被白钢迁怒，因此才过来投奔表妹，只求得到一个栖身之所！”
　　柳如烟闻言，嘴角顿时不屑冷笑。
　　她目光淡然。
　　宁静的双眸中，充斥着一股睥睨天下的霸气。
　　那绝美的脸庞上，又带着一丝玩味。
　　“所以，表哥现在不怕连累我了？得罪了李轩，再来一个白钢，两个一起得罪，是想看看我西南基地，能不能顶得住？”
　　柳如烟摇头轻笑。
　　毫不留情的戳穿了袁天翼的借口。
　　袁天翼当即陷入了尴尬。
　　他只觉得现在的柳如烟，和以前彻底不一样了。
　　气势强的吓人！
　　但又好像根本没把李轩和白钢放在眼里。
　　“表哥，和你开个玩笑，你别放在心上！”
　　“我姑妈柳白莲，小时候非常照顾我，你是她唯一的儿子，身上有我柳家的血脉，仅凭这一层关系，西南基地的大门，自然会为你敞开！”
　　“你不用担心白钢会来报复你，有我在，白钢进不了西南基地的大门！”
　　柳如烟话语平静。
　　但是谈话之间，却透露出一股前所未有的孤傲。
　　进了西南基地的大门。
　　袁天翼更加震撼。
　　这西南基地的人口，似乎已经超过了20万。
　　而且进化者的普及率非常高。
　　丝毫不逊色于华都基地。
　　整体质量很强！
　　西南基地有十二大统领。
　　其中第一统领和第二统领，竟然都是七级进化者。
　　剩下的第三到第十二统领，全是六级进化者。
　　五级进化者，更是超过了300名。
　　实力恐怖如斯。
　　袁天翼原本以为，他六级进化者的实力，应该仅次于表妹之下。
　　但是进了西南基地，才发现他根本排不上号。
　　“表妹，你们西南基地，真的太让我意外了！”
　　“我没想到你们的整体实力，会强成这样？”
　　袁天翼惊叹道。
　　他现在更加好奇。
　　表妹的实力，到底有多强？
　　居然能让这么多能人异士，对她心服口服。
　　而且西南基地，整体还非常低调。
　　这绝不是一般的手腕。
　　表妹的才华与能力，恐怕已经可以称之为当世女帝。
　　她同样是野心勃勃啊！
　　“表哥，你以后就会知道了！”
　　柳如烟并没有过多的介绍。
　　而就在这时。
　　异变突生。
　　只见一股庞大的威压，呼啸而至。
　　在那苍穹之上。
　　一名身穿金色战甲的男子，脚踩无敌剑河，带着五名元素化翼的副统领，直接杀了过来。
　　气势汹汹！
　　简直不把西南基地放在眼里。
　　“袁天翼，你这叛徒，还不给本元首滚出来受死！”
　　“西南基地，你们胆敢包庇叛贼袁天翼，就是与我华都基地为敌，还不把人交出来，否则后果自负！”
　　白钢傲立于虚空之中。
　　恐怖的八级强者气势，镇压而下。
　　但是西南基地对此，却并没有太多的慌乱，仿佛早就有了主心骨。
　　“坏了，白钢杀过来了！”
　　“对不起，表妹，我不知道白钢能直接追踪到我的方位······”
　　袁天翼一脸歉意的说道。
　　“不碍事！”
　　”区区一条狗，也敢在我西南基地门前乱叫！”
　　“白钢，是谁给你的自信，也敢在我柳如烟面前放肆！”
　　只见柳如烟目光一凝，她背生一对风翼。
　　整个凌空飞起。
　　一袭白衣，宛如人间仙子。
　　气质芳华绝代，不染尘埃。
　　白钢当即双眼放光。
　　眼珠一瞪！
　　好漂亮的女人。
　　太有气质了。
　　比那十个女明星加起来还漂亮。
　　“你就是柳如烟？七级风系异能者，西南基地首领，竟敢对本元首不敬？你知道后果吗？”
　　白钢语气威严道。
　　“就你？”
　　“也敢自称元首，我承认了吗？”
　　柳如烟目光冷漠道。
　　“还挺泼辣，小娘皮，今日本元首便征服你这个小辣椒，让你见识见识八级三系异能者的强大！”
　　“剑来！”
　　“时间异能，虚空停顿！”
　　只见柳如烟突然发动大招。
　　她竟然是极为稀有的时间系异能者。
　　这一手虚空停顿，仿佛将世界按下了暂停键。
　　白钢操控的上万把金色长剑，直接被当场定住。
　　就连他本人都动弹不得。
　　而就在这电光火石之间。
　　柳如烟抬起玉手，直接发动了六道八级风刃。
　　恐怖的疾风之刃，化作死神镰刀，朝着白钢，卫统领，马统领，许统领，赵统领，韩统领，六人同时袭去。
　　仅一击。
　　五大统领，有四位统领被当场切断了脑袋，瞬间秒杀。
　　卫统领拥有金刚系异能，身体坚硬如钢，因此只是遭受重创，并未死亡。
　　白钢身穿金色战甲，但他胸口依然被风刃劈开，露出一条狭长的豁口，包括一条手臂，直接被风刃斩断。
　　白钢痛失一臂！
　　时空恢复！
　　这一切发生的很快。
　　其实只停顿了一秒钟而已。
　　但是一秒钟的时间，对于高手而言，已经足以是致命的打击了。
　　“啊啊啊～”
　　白钢发出一声痛苦的哀嚎。
　　“你······怎么可能？”
　　“柳如烟，你是八级进化者？八级时间系进化者？”
　　白钢无比惊恐的喊道。
　　“不，你应该称之我为，八级时间系，风系，力量系，三系异能者！”
　　柳如烟歪嘴一笑。
　　只见她身形一动，整个人化作炮弹一般朝着白钢冲去。
　　白钢立即操控无数飞剑围攻。
　　可是柳如烟势不可挡。
　　她的力量无比恐怖，一拳之力，高达上百万吨。
　　即便有无数飞剑阻隔，可是这些飞剑，在柳如烟面前，就跟纸糊的一样脆弱。
　　“柳如烟，我算你狠！”
　　“空间异能，极限连闪！”
　　白钢痛失一臂，伤口还在不断流血，根本无心恋战，直接开溜了。
　　“元首，您等等我啊！”
　　重伤未死的卫统领，当场发出了一声惊恐的呼叫。
　　柳如烟，竟如此恐怖。
　　元首您怎么可以卖我？
　　“哼！蝼蚁也敢同日月争辉，卫统领，回去好好宣传宣传，你们白钢元首是如何惨败的！”
　　“你可要好好听话哦！”
　　“我明白了，如烟首领，小的以后就是您的人，您让我干什么我就干什么！”
　　“多谢如烟首领不杀之恩！”
　　卫统领赶紧磕头拜谢。
　　像条哈巴狗一样。
　　袁天翼此刻早已呆若木鸡。
　　内心已然被震撼到无以复加。
　　“这······”
　　“八级强者白钢，竟被我表妹无情吊打？”

第151章 不限额
　　很快！
　　白钢在西南基地，被柳如烟吊打的消息，传遍全国各地。
　　听说白钢还被斩断了一条手臂。
　　这个消息一出。
　　整个华国，所有基地纷纷为之震惊。
　　特别是华都基地。
　　一时间，内乱更加严重了。
　　“完了完了，咱们基地的前六位副统领，几乎全部战死，现在只剩下卫统领和杨屠夫没死！”
　　“我刚刚看到白钢元首，拖着残躯跑了回来，真的没了一条手臂！”
　　“白钢元首，怎么谁都打不赢？他不是八级强者吗？当初还是全国第一个突破七级的存在，为什么打不过未来者基地，也打不过西南基地？”
　　“这个······”
　　“其实这也算是一件好事，现在咱们上头没人管了，几大统领纷纷战死，卫统领也深受重创，白钢同样也受伤严重，需要养伤，这个时候，权力处于真空地带，华都基地根本就是一盘散沙，咱们不如直接偷了物资开溜吧？”
　　“兄弟，我正有此意，白钢打不过柳如烟，也打不过李轩，他就是个最菜的八级，咱们无论是投奔西南基地，还是投奔未来者基地，都比跟着白钢强，继续跟着白钢混，迟早要灭亡！”
　　“我同意！”
　　白钢这波战败。
　　对于华都基地的信心打击，无疑是致命的。
　　两次严重失败。
　　已经让白钢威望尽失。
　　更别说还死了这么多副统领！
　　下面的人只是混口饭吃，谈不上有多么忠心。
　　你白钢装最狠的逼，结果挨最毒的打，像个小丑一样。
　　谁还想跟着你这样的首领混？
　　一时间，华都基地又偷摸走了十几万人。
　　整个基地莫名都空旷了许多。
　　好像一下子从繁花似锦，迅速陷入破败萧条。
　　各种KTV，酒吧，赌场，洗脚城，按摩店，服装店，饭馆，纷纷关门歇业！
　　这破败萧条的速度，简直快的难以想象。
　　一群进化者，就跟逃难似的，三五成群的离开了华都基地。
　　“来人，快把芳芳治疗师给本元首传唤过来，我身受重伤，急需治疗师给我续接手臂！”
　　白钢的右臂被斩断。
　　不过他的残臂被他捡了回来。
　　以他八级强者的身体素质，只要在三个小时之内，找五级以上治疗系异能者，给他重新接上手臂。
　　他就能恢复如初！
　　如果时间超过五个小时，即使能够接上，可能也会有一部分神经坏死，导致手臂运用出现问题。
　　如果时间超过12个小时还没接上。
　　大概率，他就真的要当独臂杨过了。
　　“元首，芳芳治疗师，她好像跑路了？”
　　一名侍卫，当即跪在地上噤若寒蝉的说道。
　　“什么？芳芳这个贱人，她也敢背叛我？老子好不容易将她培养成六级治疗系异能者，她居然敢背叛我？”
　　“岂有此理！”
　　“我要杀了这个贱人！”
　　白钢目光血红，杀意暴涨。
　　不过现在他失血过多，状态极差，如果现在跑出去追杀，应该是有心无力！
　　算了，就让芳芳这个贱人，再多活一段时间。
　　“芳芳跑了，那其他治疗师呢，我记得有一个叫木雨的，好像是五级治疗师，给我把她喊过来！”
　　“回禀元首，木雨也跑了？”
　　“那南宫呢？”
　　“南······南宫也跑了！”
　　“啊啊啊～”
　　“一群叛徒，你们都该死！”
　　白钢气的当即暴走。
　　一时间狂性大发。
　　无数金属碎片，在他身后汇聚，旋即化作一道道利芒，将他周身十名五级侍卫，全部斩杀。
　　“都该死！”
　　“你们都该死！”
　　白钢大开杀戒，整个华都基地，彻底崩塌了！
　　“吞噬异能，能量吸取！”
　　白钢将侍卫斩杀后，直接吸取了对方的能量。
　　“好浓郁的生命能量，原来杀活人，比杀丧尸吸的更爽！”
　　“你们，全都沦为我升级的养分吧！”
　　这一刻，白钢似乎彻底突破了作为人类的底线。
　　宁叫我负天下人，也休叫天下人负我！
　　你们这些进化者，既然都要背叛我，那就全都毁灭吧！
　　老子再也不相信任何人了！
　　我，就是人屠白钢！
　　我要屠尽天下所有人！
　　白钢发动恐怖的吞噬异能，直接吸收属下进化者的生命力，他发现这种生命力的吸取，能够快速修复自己的伤势。
　　不仅如此，将进化者吸干，还能加快基因细胞的进化速度。
　　这比服用丧尸晶核都快。
　　白钢彻底疯狂了。
　　······
　　此时。
　　未来者基地。
　　晚上八点左右，突然有一大批进化者小队成员，开着一辆又一辆的军用卡车，跑到了李轩的地盘。
　　“咋回事，这大晚上的，怎么突然来了这么多人？”
　　“你好，我是刘芳芳，是华都基地的六级治疗系异能者，我想要投奔李轩首领，还请未来者基地能够收留！”
　　“什么？你是六级治疗系异能者？还是华都基地的？竟然大老远的跑过来投奔？”
　　红毛一脸懵逼。
　　这华都基地和未来者基地之间，隔着一千五百多公里呢？
　　你们居然有这么多人，跨越一千五百公里跑来投奔？
　　怎么感觉有点不靠谱的样子？
　　“红毛哥，刚刚听到军事频道的消息，白钢带着五大统领，前去攻打西南基地，结果被西南基地首领柳如烟，无情爆锤，还斩断了一条手臂，白钢仓皇逃命，现在已经颜面尽失！”
　　“我滴个乖乖，这西南基地，这么猛的吗？”
　　“看来天下之大，强者辈出，并非只有白钢这一个八级强者啊！”
　　红毛忍不住感慨道。
　　看这个样子，华都基地应该是出现内乱了。
　　否则不会有这么多人出逃。
　　“什么？白钢元首又战败了吗？”刘芳芳突然惊讶道。
　　“你不知道吗？”红毛问。
　　“我不知道，我们是第一波出逃的，如果白钢元首真的战败，那估计华都基地就更乱了，可能还会有第二波出逃的！”刘芳芳冷静分析道。
　　“刘芳芳，你先在这里等着，我去向首领汇报，你们的人太多，我需要向上级请示！”
　　“好的！”
　　很快。
　　李轩就听到了一个非常离谱的消息。
　　华都基地，居然有人带着15万进化者前来投奔？
　　乌央乌央的一大片。
　　这么多人？
　　比未来者基地的总人口都还要多。
　　这种规模。
　　把李轩都给干懵逼了。
　　“那行吧，既然他们愿意归顺，那就是我未来者基地的兄弟，传本首领命令，直接开席，海鲜大餐！”
　　“另外，告诉这些新来的，咱们未来者基地的福利待遇，他们也可以享用，同样也能用晶核，兑换各种物资，乃至功法！”
　　“好的，首领，我就这吩咐下去！”
　　此时。
　　这些三五成群的进化者团队，其实对于新加入的未来者基地，内心是比较忐忑不安的。
　　也不知道这位李轩首领，性格到底怎么样。
　　是否英明？
　　“什么？李轩首领，听说咱们加入，要请十五万人吃席？”
　　“卧槽，李首领大气！”
　　“你们听说了吗？未来者基地的粮食兑换价格，居然比华都基地便宜了两倍，还有香烟，啤酒，火锅，肉类，大米，小麦，调味剂，等各种食材兑换！”
　　“真的假的，未来者基地的粮食价格居然这么便宜，我一枚一级晶核，都能买好几斤大米！”
　　“太划算了，刚好咱们路上击杀了不少丧尸，获得了大量晶核，全换了吧，这简直物美价廉啊！”
　　“早知道未来者基地物价这么便宜，种类如此丰富，我早就该来的！”
　　一群华都基地的进化者。
　　看到后勤部的粮食兑换价目表以后。
　　一个个都差点愣住了。
　　简直不敢相信，还有物价这么便宜的基地。
　　粮食物资，居然随便兑换，都不限额的！
　　这简直离谱！
　　要知道，粮食这种重要物资，在末世可以说是战略储备，各大基地都是严格管控的，基本都会限额。
　　你们未来者基地居然不限额？
　　难道就不怕高级进化者给买光了吗？

第152章 感觉不到任何剥削的存在
　　“首领，那些新加入的进化者成员，一个个都在物资管理仓库，疯狂兑换粮食物资！”
　　“甚至有的高级进化者，仗着自己晶核多，居然一次性兑换好几吨！”
　　“这种情况，是否要加以制止？”
　　“咱们的粮仓虽然丰厚，但是按照他们这种兑换节奏，没准会给咱们的粮库造成危机啊！”
　　“而且我们的粮食兑换价格，本身就比其他基地便宜！”
　　郭富贵一脸忧虑的汇报道。
　　“不碍事！”
　　“这些都是小问题，既然他们这么喜欢兑换，那就让他们换不就好了？”
　　“区区几斤粮食而已，只要他们出得起晶核，想换多少换多少！”
　　“对了，黄超，我让你新修的地下粮仓你修好了没？”
　　李轩对着黄超开口问道。
　　“回禀首领，我已经修好了！”
　　“这个地下粮仓，按照您的要求，总共有十个足球场那么大，并且还有专门的冷库，总共分为三层！”
　　“第一层是储存大米，小麦，黄豆，绿豆，红薯，土豆，等各种农作物粮食！”
　　“第二层储存武器材料，高等变异海怪的骨骼，鳞片！”
　　“第三层储存肉类，包括羊肉，猪肉，牛肉，变异野兽肉，变异海怪肉，等各种肉类，并且有强大的冰系异能者每日负责冰冻保鲜！”
　　“很好，干得不错！”
　　李轩颇为满意的点了点头。
　　随后带着几名副统领，来到了无比宽敞的地下储存仓库。
　　这个仓库居然还有电梯，倒是非常方便。
　　只见李轩大手一挥。
　　他空间中储存的无数粮食物资，就像下饺子一般，疯狂落在了仓库之中。
　　一袋又一袋粮食。
　　好家伙，竟然有一千万袋！
　　而且还是那种超大蛇皮袋，没有任何标识。
　　每一个袋子里面，至少装满了100公斤以上的谷物。
　　原本超级宽敞的地下仓库，差点被直接填满。
　　“卧槽，这？？？”
　　“首领，难道您在末日开启前，直接抢了国家储备的巨型粮库吗？这么多粮食，恐怕已经超过100万吨了吧？”
　　郭富贵当场震惊道。
　　“不对，就算首领能抢国家粮库，可是末日刚刚开启，大家等级都比较低，就算是率先觉醒了空间系异能，也不可能拥有如此巨大的储物空间！”
　　孟浩宇当即分析道。
　　李轩的身上，似乎拥有数不清的秘密。
　　其实他早就有所怀疑了。
　　一开始是大量的物资资源。
　　后来又是功法传授。
　　他绝不是一个简单的空间系异能者。
　　如李默这种能自己生产粮食的六级植物系异能者，都过的这么穷？
　　李轩又不生产粮食，几万人等着你养活，你怎么会过的这么富裕？
　　他孟浩宇同样是空间系异能者。
　　为什么我的物资就没你多？
　　“很好，你们似乎已经知道了本首领非同一般的手段。”
　　“不过这是个秘密！”
　　“你们暂时无需知道！”
　　“不过我可以告诉你们的是，我的粮食储备，远远超出你们的想象，并且《先天一气功》第九重，并非功法极限！”
　　“我这里还有更加高阶的功法，等着你们来兑换，你们继续加油努力吧！”
　　李轩此话一出。
　　几个副统领，顿时心头为之震颤。
　　孟浩宇同样一脸懵逼。
　　“还有更高阶的功法？”
　　“不行，我一定要得到，李轩能蜕变的这么强，他一定是私藏了绝学的！”
　　“我就知道！”
　　“李轩怎么会大方的将《先天一气功》传授出去，原来是自己修炼了更高阶的功法！”
　　“他身上的秘密太多了，简直深不可测！”
　　以李轩如今的威望和实力。
　　他已经无需顾虑太多。
　　即便下属知道了他有很多秘密，恐怕也不敢动那些反骨的念头。
　　孟浩宇同样不敢！
　　只要有李轩在，他就被压制的死死的。
　　其他几位副统领，只觉得神秘的首领，是越发令人敬畏。
　　既然首领说是秘密。
　　他们也不敢问太多。
　　只觉得有一股难以名状的恐怖。
　　李轩首领，他该不会是外星人吧？或者是宇宙大佬重生？
　　他们心里这样一想，就越发恭敬了！
　　“太好了，有了这么多粮食储备，咱们根本就不怕那群新人哄抢兑换！”
　　“只要粮食储备有保障，基地的根基，就动摇不了！”
　　“我本来还在想，咱们基地不一定能养活三十万人，而且进化者一个个都是饭桶，吃的又多，现在看来，是我多虑了！”
　　有了李轩的兜底。
　　即便是15万新人，一起跑到物资部疯狂兑换粮食。
　　也根本造成不了丝毫慌乱。
　　你要多少有多少。
　　排队等着兑换就行了。
　　“卧槽，咱们未来者基地，居然连黄金都可以兑换粮食的吗？”
　　一名二级进化者当场问道。
　　“这个自然是可以的，首领一直都有收购黄金的习惯！”
　　“那我这里刚好有一点，换了吧！”
　　“十根金条，换十公斤的粮食，是这个兑换价格吧！”
　　“是的，请稍等！”
　　“请拿好您的物资！”
　　“卧槽，真的换到了？”
　　这名二级进化者有点懵逼。
　　随后他就将这件事情宣传了出去。
　　未来者基地的福利待遇实在太好了。
　　粮食兑换完全不限额。
　　除了进化晶核可以兑换物资，黄金，珠宝，玉石翡翠，同样能够兑换粮食。
　　而且种类丰富。
　　这波兑换，足以让他们家家户户都有余粮！
　　手中有余粮，心里就不慌。
　　家人们，谁懂啊！
　　在末世生存，大多数底层进化者，其实想要混到家里有余粮这种级别，是非常不容易的。
　　大多数依然是吃了上顿没下顿。
　　可能队长级别的会好一些！
　　但能当队长的只是少数，绝大部分依然是底层进化者。
　　在华都基地，他们基本上也是属于服务类的角色。
　　勉强能混口饭吃。
　　可是在未来者基地，他们刚来，就至少换到了十天以上的余粮。
　　真的来对了！
　　李轩首领英明啊！
　　“我已经探查过了，以未来者基地为中心，方圆两三百公里，所有丧尸和变异野兽，基本上已经被进化者团队给清空！”
　　“附近的房子，小区，只要是没人的，可以随便找个地方居住，根本不用担心任何安全问题！”
　　“另外，未来者基地，似乎已经开始种植灵米，以后的生存物资，可能会更加有保障！”
　　“李轩首领还制定了一系列的政策，保障底层进化者的利益，我听说，只要贡献枚一级晶核，或1000枚二级晶核，或100枚三级晶核，或10枚四级晶核，或1枚五级晶核，就能兑换未来者基地的修炼功法《先天一气功》，据说这种功法修炼了以后，可以加快升级速度！”
　　“而且修炼了功法后，还能担任小队长！”
　　“这个基地管理相对松散，除了贷款的有强制参加狩猎任务的规定，其余的进化者成员，是没有任何强制任务的！”
　　“这福利实在太好了，早知道，我应该把我的兄弟也叫过来的，其他的基地，都是严重的剥削，只有未来者基地，我甚至感觉不到任何剥削的存在！”
　　“甚至连特么普通人，都可以贷款成为进化者？”

第153章 吸血鬼
　　“滴滴！”
　　“姓名：白钢！”
　　“进化者觉醒等级：九级！”
　　“蓝星潜力排名：第五名！”
　　此时。
　　某个海域小岛的大屏幕上，白钢的排名等级，突然一下子冲到了第五名。
　　将李轩的名次都给挤了下去。
　　“咦！这个白钢，他居然黑化了？”
　　“他的吞噬异能，似乎在黑化后产生了二次异变，白钢的潜力一下子提升了很多，还顺利突破了九级进化者！”
　　“只可惜，被人斩断了一条手臂，看着有些膈应，等夺舍后，再帮他断肢重生吧！”
　　“另外再重点观测一下这个李轩，他似乎提前掌握了修炼功法，只是这种修炼功法，和我们的基因元能引导术，略有不同，感觉像是其他体系的？难道这颗水蓝星，也有过其他文明种族的种子？”
　　“不必过于担忧，等李轩突破十级，将他夺舍，搜寻他的灵魂记忆，到时候他身上的一些小秘密，自然会水落石出！”
　　几名黑袍守卫者，开始冷声议论道。
　　刚刚那条深海魔龙，已经被寄生夺舍成功了。
　　种下的种子，总算是有了第一个果实的收获。
　　接下来，将会迎来一次大丰收。
　　······
　　都市世界。
　　米国。
　　战神宫。
　　自从上一次，黛安娜女王，被龙夏国李轩击败以后。
　　就开始变得十分奇怪。
　　她居然放弃了针对龙夏国的一系列打压计划。
　　从一个非常激进的狂热派，变成了相对稳健的保守派。
　　谁也不知道她到底在想什么？
　　难道去了一次龙夏，直接被李轩给打怕了？
　　这让战神宫成员，略显不满。
　　而偏偏就在这个时候。
　　战神宫的人员流动，突然激增。
　　一股特殊的势力，突然崛起。
　　这个势力，名为血祖！
　　有一个名叫‘以诺’的吸血鬼亲王，突然冒了出来。
　　他自称是血祖该隐的后人。
　　由于天地灵气复苏，血祖后人从沉睡的古堡中苏醒。
　　这个吸血鬼亲王，他的实力，居然凌驾于黛安娜女王之上，几乎三招就打败了黛安娜，夺走了战神宫第一议长的职位。
　　并且他还疯狂培育初拥者。
　　血族势力，疯狂膨胀。
　　只要被吸血鬼第一次咬伤，就可以觉醒成为吸血鬼。
　　获得强大的力量和几乎不死的恢复力。
　　非常恐怖！
　　吸血鬼一脉，有着非常严格的等级划分。
　　分别是：血祖，血皇，亲王，长老，领主，公爵，侯爵，伯爵，子爵，男爵，仆人。
　　被什么等级的吸血鬼咬伤，你就会自动觉醒成为低于对方两个等级的吸血鬼。
　　比如被亲王咬伤的人类，可以自动觉醒成为领主级吸血鬼。
　　这种领主级吸血鬼的战力，等同于先天大宗师。
　　长老级吸血鬼，等同于陆地神仙。
　　亲王级吸血鬼，等同于武帝。
　　血皇级吸血鬼，等同于武尊。
　　血祖该影，等同于武神。
　　而吸血鬼一脉，以血脉论高低。
　　一般成为吸血鬼以后，你这一生最多只能突破一个等级。
　　永远不可能超越你的上一代。
　　但好处就是，你能获得长达几百上千年的寿命，并且无需修炼，可直接觉醒成为强大的吸血鬼。
　　但是需要以吸血为食。
　　如果能被血祖初拥。
　　那更是一步登天，直接成为吸血鬼亲王。
　　战力值飙升至武帝。
　　几乎一夜之间就能达到这种程度。
　　非常可怕！
　　但是初拥也不是随便咬一口，需要输入一定的血脉病毒，对吸血鬼本身是有一定消耗的。
　　但即便如此，他们的繁殖速度依然非常可怕。
　　战神宫，全球异能者协会。
　　很快就被一半的吸血鬼高层所占领。
　　一时间，北米联盟几十个国家。
　　几乎同一时间，发布了一条最新法律。
　　所有北米公民，必须要在两个月内，进行一次无偿献血。
　　如果不参加无偿献血活动，将会被视作异端，要进行法律的审判。
　　这个荒唐的法律条文，很快引发了群情激愤。
　　但是根本没什么卵用。
　　直接被镇压！
　　并且吸血鬼高层，还对很多金融富豪，开出了一定的条件。
　　希望他们主动加入吸血鬼家族的怀抱。
　　如果是千亿富豪，只要你加入血族，就能得到至少领主级以上的吸血鬼初拥。
　　同样能获得长久的生命和年轻的身体。
　　一些病入膏肓的富豪，纷纷被诱惑到了。
　　不过这个时候。
　　北米刮起一阵异兽内丹风暴，是愈演愈烈。
　　听说服用异兽内丹，同样可以觉醒异能，强身健体，还没有血脉限制，不用吸血，不用当夜间生物，不用给人当狗。
　　对于很多富豪而言。
　　好像多花点钱，也没什么大不了的。
　　至少相对来说还自由一些。
　　异兽内丹的售卖。
　　空前火爆。
　　不仅搜刮了北米各国的大量财富，还一不小心，顺带压制了吸血鬼家族的发展。
　　这让吸血鬼亲王‘以诺’很不开心，很不满意！
　　“伟大的亲王阁下，这是我专门花了100亿米元，收购而来的异兽内丹，据说此物能让人觉醒异能，还请亲王阁下笑纳！”
　　一位财团富豪，在以诺亲王面前跪舔道。
　　“这就是那传说中的异兽内丹？很好，居然胆敢阻碍我吸血鬼家族的发展，给我挖出幕后操纵者，本王要让他付出代价！”
　　“好的，亲王阁下，给我一天时间，我一定能调查清楚！”
　　富豪走后。
　　以诺亲王把玩着手中的一级晶核。
　　隐隐约约感受到了其中的能量流动。
　　“我倒要看看有什么效果！”
　　亲王歪嘴一笑。
　　一口将那枚一级晶核给吃了下去。
　　晶体入胃。
　　化作一股微弱的能量，涌向吸血鬼亲王的四肢百骸。
　　这点微弱的能量，对于亲王级别的吸血鬼而言，实在有些不够看。
　　并不能做到任何等级上的提升。
　　但是很快，以诺就感受到了一丝不一样的地方。
　　“这······我的基因血脉枷锁，好像有冲破等级限制的趋势？”
　　“这怎么可能？我是亲王血脉，血祖亲传，即便沉睡了一千年，血脉也没有任何升级的趋势，现在服用一枚异兽内丹，居然产生了一点点微弱的进化！”
　　“虽然并没有突破等级，可总算是看到了进步的希望！”
　　“那是不是只要我服用的多，就能晋升为血皇？”
　　“这实在太不可思议了！”

第154章 吸血亲王降临
　　很快。
　　在以诺亲王的命令之下，异兽内丹的源头就被调查了出来。
　　“伟大的亲王阁下，根据我们的调查，异兽内丹的源头，正是出自龙夏国，高武学院李校长之手！”
　　“此人名叫李轩，战神宫黛安娜女王，正是被此人击败。”
　　“他的实力，据说已经凌驾于超越战神之上，实力非常强劲，并且曾经还在社交平台上，公开辱骂过战神宫，挑衅整个北米联盟异能者协会的威严！”
　　“女王殿下因此率领金刚战神前往龙夏，要个说法，谁知金刚战神战死，黛安娜女王身受重伤！”
　　“李轩还贩卖异兽内丹，疯狂收割富豪财富，短短一段时间，李轩旗下的富豪俱乐部，已经在咱们北米诸国，卷走了十万亿米元的资金，咱们的股市都因此而震荡，已经引发了金融危机！”
　　一位战神宫的议员，恭恭敬敬的站在以诺亲王面前汇报道。
　　“如此说来，这个李轩手中，应该还有不少这样的异兽内丹？否则他怎么会拿出来大肆贩卖？”
　　以诺亲王目光炙热的推测道。
　　至于金融危机这种事情，他一个吸血鬼亲王，根本不关心。
　　金融危机爆发了更好。
　　大家手里都没钱，那这些人岂不是舍得卖血了？
　　正好他刚刚苏醒不久，需要足够多的血液，来弥补常年沉睡带来的消耗。
　　对于高等级的吸血鬼而言。
　　他们是不会晚上跑出去猎杀普通人类的。
　　这样太low逼了。
　　一点绅士风度都没有。
　　吸血鬼亲王乃是贵族。
　　自然有贵族的优雅！
　　他们会自己建立血池，在全世界各地购买新鲜血液。
　　名下还会有很多家医院。
　　普通人类就是它们奶牛。
　　你会为了喝牛奶，而把牛杀掉吗？
　　杀牛这种事情，只有底层的吸血鬼，因为太饿了，找不到稳定健康的血液来源，才会去干。
　　贵族是不会这么饥渴的。
　　优雅永不过时！
　　“是的，伟大的亲王阁下，根据统计，北米诸国，目前已经有25个国家的富豪，购买了异兽内丹，龙夏国在国际市场上，差不多已经售卖了1000颗异兽内丹！”
　　“但是这种售卖并没有停止，虽然数量稀少，但是供货稳定，我怀疑它们是饥饿营销！”
　　“龙夏国狼子野心，正在摧毁各国的经济命脉，他们的异兽内丹，卖的实在太贵了，随便一颗，就要收割一位富豪，半生积累的财富，这比割韭菜还可恶！”
　　“这些富豪也都是脑子被驴踢了，居然有很多人宁愿花100亿成为异能者，也不愿意加入血族，接受吸血鬼领主的初拥！”
　　“简直可恶至极！”
　　刚刚成为领主吸血鬼的战神宫议员，忍不住吐槽道。
　　“看来，本王需要前往龙夏国一趟了！”
　　“李轩拥有这么多的异兽内丹，对于我血族而言，是打破血脉禁锢枷锁的关键！”
　　“根据黛安娜对李轩的描述，他不过也只是超越战神而已，即便比黛安娜强，也强的有限！”
　　“在本亲王面前，不过只是蝼蚁！”
　　以诺亲王歪嘴冷笑。
　　他可是沉睡了一千年以上的存在。
　　实力无限接近血皇级。
　　目前世界各国，那些所谓的异能者，就算是超越战神，在他眼里，最多也就是个吸血鬼长老级别。
　　甚至还不如长老。
　　伟大的吸血鬼亲王，别说是超越战神，就算是高于超越战神一个等级，他也不放在眼里。
　　在龙夏国，古武一脉，陆地神仙境，等同于超越战神级，也就是吸血鬼长老级。
　　然而，伟大的血族亲王，等同于龙夏国武帝强者。
　　而且还是巅峰武帝。
　　这一趟龙夏国行走，他几乎是无敌的存在。
　　“李轩，你若是愿意贡献出所有异兽内丹，心甘情愿接受本王的初拥，成为我麾下的吸血鬼领主！”
　　“说不定我会考虑留你一命！”
　　在一千年以前。
　　其实以诺亲王，接触过东方古武一脉的强者。
　　最强的不过也就是先天大宗师，根本不堪一击。
　　那个时候，血族其实打算过将东方占领，当成人血基地。
　　不过那个时候。
　　突然有个道教冒了出来。
　　有人自称“龙虎门”天师。
　　他们的法术，专克吸血鬼，道教实力非常恐怖，深不可测，吸血鬼差点被打的灭族。
　　该隐始祖因此而归隐。
　　根据传闻，道教里面，似乎诞生了丹星境九重强者。
　　被人称之为天仙。
　　这种级别的强者，能够移山倒海，偷天换月，只是后来由于天地灵气枯竭，地球一脉的道教强者，带着整个天庭，乘坐星空传送大阵，离开了地球，前往了更高文明的星系。
　　剩下一小部分传承者，开始逐渐归隐。
　　道门强者成为历史。
　　时光飞逝。
　　岁月如梭。
　　如今已是一千年以后。
　　道门早已经彻底沦为历史。
　　他们没有灵气滋养，根本不可能成为顶尖强者。
　　而吸血鬼一脉，靠血脉传承，虽然沉睡的时间同样很久，但至少保留了血脉。
　　等到了灵气复苏。
　　现在的东方，根本没有神明守护。
　　连道门的修真者都没有。
　　拿什么跟他斗？
　　想到这里，以诺亲王心里莫名诞生出一股底气。
　　“道门不在，龙夏国单手便能镇压！”
　　“我怕个毛，这又不是一千年以前？”
　　“这波优势在我！”
　　事不宜迟。
　　既然已经决定前往龙夏。
　　以诺亲王决定现在就出发。
　　作为吸血鬼亲王，他已经无惧阳光。
　　一对蝙蝠翅膀，在他身后浮现。
　　翅膀扇动。
　　以诺亲王化作一道残影，迅速消失在天际。
　　他速度快如闪电。
　　很快突破了超音速。
　　极限飞行速度，更是达到了一秒2800米。
　　从北米飞到龙夏。
　　他居然只花了不到两个小时的时间。
　　很快。
　　一只巨大的血蝠翅膀，降临在江城上空。
　　恐怖而又令人窒息的气息。
　　瞬间镇压而下。
　　江城无数百姓，都露出了惊恐的目光。
　　这个时候，刚好陈楚林闭关修炼结束。
　　“咦！怎么回事？”
　　“一只低级的血仆，也敢在本尊面前放肆？”
　　在宇宙，这种吸血鬼种族，也不是没有。
　　但一般没有突破丹星境以上的吸血鬼，统一被称之为血仆。
　　就是指仆人的意思。
　　专门在各大星球上，担任服务员，门童，侍者等这一类角色。
　　喜欢故作优雅。
　　血扑培养起来非常简单，而且比较抗揍，适应能力比较强。
　　是最低成本的宇宙服务员。
　　“可恶至极，你竟敢将我形容成低级的仆人，我乃是伟大的血族亲王，赶紧交出异兽内丹，本王姑且能留你一条狗命！”
　　以诺亲王明显认错了人。
　　还以为这个散发出武帝气息的少年男子，就是李轩。
　　龙夏国有这么强气息的年轻人，除了李轩还有谁？
　　“你敢找本尊索要异兽内丹？”
　　“一只低劣的血仆，也敢在我面前放肆？我看你是活得不耐烦了！”
　　陈楚林当即怒了。
　　“大胆！”
　　“你找死！”
　　以诺亲王同样怒了。
　　高贵的血族亲王，岂容你这般羞辱？

第155章 被吊打
　　气氛压抑的令人窒息！
　　以诺亲王身上，瞬间爆发出一股恐怖的杀气。
　　“血影杀！”
　　只见这只吸血鬼亲王，瞬间化作一道残影。
　　那速度快的肉眼根本看不见。
　　吸血鬼一族，拥有无与伦比的速度和力量。
　　本身就可以当成是速度系和力量系的双系异能者结合。
　　而且恢复能力还特别强。
　　不容易被打死。
　　所以吸血鬼一族，在某种意义上来讲，可以称之为三系异能者。
　　他们除了怕见阳光，和需要吸血以外。
　　几乎没有什么短板。
　　综合属性，堪称是同级别异能者中的佼佼者。
　　如果以诺亲王遇到的是一个普通的武帝级强者，没准他真能碾压对面。
　　因为他的移动速度超三倍音速，一拳力量超过90万吨。
　　简直恐怖如斯。
　　但是很可惜。
　　他遇到的是陈楚林。
　　这个家伙根本不能以常理来判断。
　　他可是不灭境强者夺舍重生，同样是武帝，他可是能够越级战斗的存在。
　　“四方天地，五行泥沼，大五行迟缓术！”
　　“急急如律令！”
　　只见陈楚林手指掐动法诀。
　　一道恐怖的五行法术被打了出去。
　　一时间，这天地间的五行元气，仿佛自动化为了一片沼泽。
　　连空气都变得无比粘稠。
　　吸血鬼亲王，仿佛一头扎进了沼泽地带，原本引以为豪的速度和力量，居然根本发挥不出来。
　　超三倍音速的速度，直接被降到了一秒5米的移动速度。
　　连移动身体都变得困难无比。
　　巨大的力量，就仿佛打在了棉花上。
　　根本不受力！
　　“你······你居然会法术？你是道门的人？”
　　以诺亲王懵逼了。
　　“区区一点小法术，本尊为何不会？”
　　“你个小血仆，竟然对本尊不敬，简直倒反天罡！”
　　“天地无极，太玄道法，五行神雷，引雷诀！”
　　“轰！”
　　只见一道晴天霹雳，轰然落下。
　　那五色神雷，当场将吸血鬼亲王劈的冒烟。
　　连头发都竖了起来。
　　如吸血鬼这种夜间生物，最怕雷霆之力。
　　刚猛霸道。
　　至阳至热。
　　水桶粗的闪电，直接灌顶。
　　以诺亲王当场喷出一口老血。
　　“怎么会这样？”
　　“这李轩怎么会如此霸道的法术，而且还是瞬发法术？”
　　“这与情报中的李轩完全不符啊！”
　　“卧槽你大坝！”
　　“情报有误，气煞我也！”
　　“血雾术！”
　　只见这吸血鬼亲王，浑身上下爆发出一阵恐怖的血色雾气。
　　血雾盖天，仿佛遮住了太阳。
　　他的身影迅速消失在血色雾气之中。
　　就连五行沼泽术，似乎都对他失去了作用。
　　并且这血雾，隐隐约约还带着一股吸血之力。
　　如同附骨之蛆。
　　会自动吸食人体血液！
　　“哼，雕虫小技，你也敢班门弄斧？”
　　“临！兵！斗！者！皆！阵！列！在！前！”
　　“九字真言！”
　　“奥义神龙！”
　　只见陈楚林手指再次掐动印诀，打出九字真言。
　　刹那间，一条长达万米的雷火神龙，被他召唤而出。
　　恐怖的雷火之力，瞬间焚尽无数血雾。
　　天地之间，化为一片火海。
　　以诺亲王被烧的哇哇乱叫。
　　“不！”
　　“你怎么会这么强？”
　　“你怎么会这么多法术？”
　　“李轩，算本王踢到铁板了，老子算你狠，从今天开始，我以诺亲王再也不踏足东方半步！”
　　“血遁！”
　　关键时刻，以诺亲王，直接燃烧本命血源，施展血遁之术，刹那间消失的无影无踪。
　　陈楚林原本打算追杀到底。
　　可是当他听到李轩的名字后，当场就撇了撇嘴。
　　“搞什么啊，你特么是来找李轩的？”
　　“你丫的怎么不早说，老子管什么闲事啊！”
　　“真是蛋疼！”
　　陈楚林莫名觉得，自己这波当了别人的挡箭牌。
　　虽然这只小血仆，遇到李轩没准会被虐的更惨。
　　但这也不关自己的事啊！
　　他干嘛要去多管闲事？
　　无语！
　　“难道本尊长得很像李轩吗？我不比他帅？”
　　“好吧，他确实比我帅一些！”
　　“但这也只是本尊这副身体还没彻底长开，等真的长开了，碾压李轩完全不是问题！”
　　陈楚林内心忍不住吐槽道。
　　这场精彩绝伦的大战，当然也吸引到了李轩的目光。
　　“好家伙，吸血鬼亲王都冒出来了！”
　　“陈楚林这小子可以啊，这战斗手段简直层出不穷，昨日表演了一手剑破虚空，今日又来了一手法术控场！”
　　“这吸血鬼的力量和速度，也就比我稍逊一筹，居然被压制的死死的！”
　　“从头到尾都没有任何反抗之力，甚至陈楚林这家伙，根本就没认真打，都没拿出全力，这小子有两把刷子啊！”
　　“重生大佬，果然名不虚传，不愧是开了挂的存在！”
　　李轩觉得，自己如果和陈楚林是同级，搞不好真打不赢他。
　　即便他是十一系异能者，都可能打不赢。
　　必须得压制他一两个等级。
　　否则完全没有优势可言啊！
　　对方的战斗经验，控场节奏，比他高太多了。
　　“今天必须突破武神境，要压制陈楚林两个等级才行！”
　　李轩取出八级海怪内丹，开始服用。
　　同时运转太玄帝经。
　　狂暴的灵气，再次开始疯狂灌入他的身体。
　　体外周天开始循环。
　　一颗内丹下肚，李轩全身的基因细胞开始得到洗礼。
　　第二颗。
　　第三颗。
　　第四颗。
　　第五颗。
　　第六颗。
　　第七颗。
　　第八颗。
　　第九颗。
　　李轩的消化速度十分惊人，拥有太玄帝经，不过短短两三个小时，九颗八级内丹，就被他全部炼化。
　　一时间。
　　整个万鼎书院，竟然再次出现的惊人的天地异象。
　　只见三朵百米巨大的莲花，在李轩所居住的别墅上空凝聚。
　　天地灵气疯狂汇聚。
　　五行元气化作一道道洪流。
　　“三花聚顶，五气朝元，居然又出现了？”
　　“不好，李轩要突破武神境，怎么会这么快？”
　　看到这个场景，陈楚林无疑是深深的被打击到了。
　　他原以为自己追赶李轩，要不了几天就能突破武尊境，达到与李轩持平的同一境。
　　结果这边他还没突破武尊，李轩已经突破武神了。
　　居然差了两个境界？
　　怎么还越追差距越大了？
　　“不可能，绝对不可能，李轩这小子绝壁开挂了！”
　　“他的灵根品级肯定比我高，没准是九品灵根！”
　　“不行，我必须要要升到九品灵根才行，否则大家都是宇宙强者夺舍重生，我肯定追不上他！”
　　“李轩绝对还有更多的异兽内丹，绝对的！”
　　“我该拿什么东西与他交换呢？”
　　“要不把师尊留给我的传承秘典拿出来交换？”
　　“不行不行，我师尊乃是永生境大佬，他的传承秘典，包含了他此生无数的修行经验，这太宝贵了，我怎么可以把这么珍贵的秘典，拿出来交换？”
　　“而且想要晋升九品灵根，得至少需要10万枚异兽内丹才行，李轩肯定没有这么多！”

第156章 李轩突破第九级
　　“轰！”
　　李轩只觉得自己脑海再次一片轰鸣。
　　全身基因开始进化。
　　脑域空间也开始进化。
　　精神力量瞬间暴涨。
　　肉身强度快速提升。
　　这一次，他不仅顺利突破了武神境。
　　就连进化者等级，也一举突破了第九级。
　　此时的李轩，体内空间，扩大到3亿立方米。
　　精神念力所凝聚出的最强力量，突破了1.28亿吨。
　　移动速度，个人力量，金，木，水，火，土，风，雷，空，十一系异能掌控，纷纷得到了巨大的提升。
　　整个世界在李轩眼中都变得不一样了。
　　神念扫描覆盖范围，突破了五百公里！
　　几乎能够覆盖一个省的面积。
　　这种蜕变，比之前强了不止一星半点。
　　“武神境，这和神灵已经没有任何区别！”
　　李轩甚至产生了一种，自己现在就能冲出大气层的感觉。
　　地球的引力，完全没法束缚住他了。
　　“好恐怖的神魂力量？”
　　“正常的丹星境强者，精神力量也不一定有这么强吧？”
　　“李轩还没突破丹星境呢，怎么精神力量一下子变态到了这种程度？至少比之前强大了二十倍？？？”
　　陈楚林眉头皱起。
　　李轩这一次突破，提升是不是有点太过巨大了？
　　陈楚林感受到了一股庞大的压力。
　　他内心最后的一丝坚守，开始逐渐动摇。
　　“反正我是重生强者，修炼经验并不缺，即便师尊的传承秘典格外珍贵，但是于我而言，也没有太大的作用，至少在突破永生境以前，我已经不太需要了！”
　　“我现在缺的反而是灵根品级！”
　　“我若能升到九品灵根，这一世的蜕变，将会是难以想象的，未来超越师尊所在的高度，也并非不可能！”
　　“反正已经这样了，我又何必拘泥于传统！”
　　“只有将当前利益最大化，做出最有效的提升，我才能快速恢复修为，重新成长到足够的高度！”
　　陈楚林思考了片刻。
　　他决定放下自己内心的倔强。
　　没有必要钻牛角尖。
　　我辈宇宙修士，应当懂得灵活变通。
　　况且他现在想了这么多，那李轩还不一定能拿出10万颗异兽内丹呢！
　　他现在凭空想象，各种天人交战。
　　其实根本没必要！
　　还不如找李轩问清楚，到时候再做抉择。
　　陈楚林提着上次没有送来了礼盒，走进了万鼎书院别墅小区。
　　“恭喜李轩道友，顺利恢复假丹境后期！”
　　“这是我上次在太平洋万里海底，意外获得的一块天外陨铁，我将其炼制成了一把飞剑，此剑虽然品级一般，上不了什么台面，但是远比一般的地球金属要更加坚硬和锋利，用来当个过渡品，倒也算不错！”
　　“希望李道友莫要嫌弃！”
　　陈楚林将一个木盒子递过来。
　　正所谓，伸手不打笑脸人。
　　人家都过来主动送礼了，李轩自然不能对其保持敌意。
　　他伸手接过礼盒。
　　好家伙，小小一个盒子，居然超过了3吨重。
　　堪比一辆汽车。
　　李轩打开木盒，只见里面是一把36厘米左右的小剑。
　　非常小巧玲珑。
　　造型也非常普通。
　　就是市面上的那种常规款式。
　　甚至制作的更加简陋。
　　但是李轩却能感受到这小剑上的寒光。
　　“到底什么样的金属，这么小的体积，居然重达3吨？”
　　“这密度肯定无比惊人！”
　　李轩动用精神念力，操控小飞剑破空飞行，居然没有产生任何音爆，静谧无声。
　　飞剑穿梭速度，居然可以轻松突破一秒5000米的移动速度。
　　李轩动用九成精神念力，往地面猛的一扎。
　　“轰！”
　　小飞剑贯穿地面，不断深入，破开地下岩石，直达1300米深，才终于止住了势头。
　　李轩倒吸一口凉气。
　　这威力也太惊人了吧？
　　能将岩层地面，贯穿1300米，这怕是九级海怪，在这种飞剑面前，都跟纸糊的一样，完全没有任何防御可言。
　　这尼玛哪里是过渡品。
　　这简直是个神器啊！
　　有此神器在手，李轩杀九级海怪都如屠猪狗。
　　“李道友，你这一手神念御剑，恐怕都能破开丹星境宇宙生物的防御了！”
　　陈楚林表面不动声色。
　　实则内心暗暗吃惊。
　　这李轩，太变态了。
　　他绝对不是正常武神境修士可比。
　　这家伙没准是同级无敌。
　　属于宇宙高等势力圣子一般的存在。
　　这小露一手，居然穿透了地面岩层1300米？
　　即便本尊恢复武神境修为，与他同境，恐怕也做不到单纯以神念操控，打出这么高的攻击伤害！
　　更何况，他至今为止，还没有显露任何法术神通。
　　完全没有透露过自己的底。
　　隐藏的实在太深了！
　　“这老家伙太小心谨慎了吧？”
　　“一点底细都不透露！”
　　“我要不要以洞察之眼，探查对方的底细？”
　　“还是不了，同为宇宙强者，用洞察之眼，窥探对方秘密，是非常不礼貌的行为！”
　　“一点被察觉到，很有可能会结仇！”
　　陈楚林想了想，按住了自己窥探李轩秘密的欲望。
　　此时李轩满意的收回小飞剑。
　　“陈道友，你这个礼物我很喜欢！”
　　“虽然确实不上品级，但也小巧精致，平时用来削水果，倒也算很不错！”
　　“这样吧，你给了我礼物，我也给你回个礼，这里是100枚异兽内丹，还请道友收下！”
　　李轩手掌一翻。
　　一小袋一级晶核，被他取了出来。
　　也算是投其所好。
　　他知道陈楚林喜欢这玩意。
　　用100枚垃圾晶核，换一件神器，血赚不亏。
　　“李道友太客气了！”
　　陈楚林笑着接纳。
　　“体内空间？”
　　陈楚林刚刚可是看清楚了，李轩并没有使用任何空间戒指，空间手镯，次元袋子，等一系列空间储存器。
　　而是他自带的体内空间。
　　“难道是空灵圣体？”
　　“怪不得，这种天资，难怪会比我修炼的更快！”
　　陈楚林越发惊讶。
　　但是他更加不服输了。
　　凭什么他天资不如李轩？
　　一定要追上灵根品级才行。
　　不突破九品灵根，他根本就不可能追得上空灵圣体。
　　“李道友，我看你还能拿出异兽内丹，此物对于你而言，似乎并不稀罕，不如咱们摊牌吧！”
　　“我这里有一件神器，名曰镇魂宝珠，这是一件真正的神器，拥有镇压神魂，辅助元神修炼的功效，当然，镇魂宝珠的品级，只是宇宙3品9阶，虽然品级一般，对应的只是空神境的神魂防御，但是这件灵魂法器里面，刻录了我师尊太玄帝主的传承秘典，非常珍贵！”
　　“我想要10万枚异兽内丹，不知你是否愿意交换？”
　　陈楚林内心忐忑的询问道。
　　他其实并不确定，李轩是否还有这么多异兽内丹。
　　但是他决定赌一把。
　　没有就算了。
　　师尊传承秘典非常珍贵，里面包含了三万一千道神通秘法，其中还有太玄帝宗的顶尖绝学。
　　乃是一位永生境强者，几百万年的积累传承。
　　他其实是不想换的。
　　如果李轩没有，他就不换了。

第157章 觉得自己赚翻了
　　“好吧！”
　　“陈兄，如果是别人，我肯定会有所保留，毕竟我从来没有想过，要一次性出售10万颗异兽内丹出去。”
　　“但既然是陈兄你需要，我就当是交你这个朋友了！”
　　“咱们也不是第一次交易了，我就跟你摊牌吧，没错，我确实还有十几万枚异兽内丹，但也只是最后的十几万枚了！”
　　“我原本是打算自己服用的，但既然陈兄如此需要，李某便卖你个人情，同意与你交换！”
　　李轩微微叹了口气。
　　似乎还有点心痛的模样。
　　但是为了义气，为了结交你这个兄弟。
　　我就勉强吃点亏换了吧！
　　“李兄，你当真还有10万颗异兽内丹？”
　　陈楚林当即被惊喜到了。
　　没想到李轩真的有。
　　他刚才那波只是猜测，没想到得到了证实。
　　他岂不是，有希望晋升九品灵根了？
　　上一世。
　　他陈楚林灵根只有七品，但却悟性超凡，是同级别中的佼佼者。
　　因此才能得到太玄帝主的赏识！
　　但终究灵根有缺，不够顶级。
　　七品灵根，不足以支撑他成为星河之上最顶尖的一批天骄。
　　甚至连宇宙天骄争霸排名都没资格参加。
　　而这一世，他若能晋升九品灵根，岂不是有资格参加宇宙最顶尖的妖孽赛事了？
　　尽管他也没指望自己能获得什么较高的名次。
　　但只要能参加，这就已经是一种荣幸了！
　　毕竟能与宇宙万族妖孽争霸排名。
　　这种顶级赛事。
　　虽败犹荣！
　　陈楚林已经忍不住开始畅想未来了。
　　他心念一动，立即取出了镇魂宝珠，抹去上面的神识印记，将其交给了李轩。
　　“李兄，这便是那镇魂宝珠，你只需要以自己的精血为引，融入一团神魂印记，将其打入镇魂宝珠之中，便能完成认主仪式！”
　　”此宝珠一旦认主，便能融入自身灵魂识海之中，可以保护自己的元神不受侵害，也能辅助修炼神魂之力！“
　　“重点是这颗镇魂宝珠之中，里面有一个意识图书馆。意识图书馆中，总共收纳了三万一千部神通秘法！”
　　“我知道如李兄这样的重生强者，应该是不缺神通法术的，但也没准你能在其中，找到适合自己的神通法术进行修炼！”
　　“毕竟技多不压身嘛！”
　　神通法术贵在精而不在多。
　　这些传承秘典，陈楚林自己早就看过了。
　　不过那么多神通法术，他也没有精力全部修炼。
　　他上一世，耗费九万年时光，也只掌握了其中三百道神通而已。
　　但也足以受用一生。
　　够用了！
　　学的太多，反而容易适得其反。
　　任何神通术法，本质上都只是能量运用的一种技巧方法而已。
　　你打篮球的技术，可以练到出神入化。
　　但是最终还是要依靠你自身的身体素质。
　　同理，修为境界的提升，才是根本。
　　不能为了追求过多的神通法术，而浪费宝贵的时间，不去提升修为。
　　人力有穷时。
　　一个人的精力是有限的。
　　任何宇宙修士，都必须找到一个侧重点方向，进行突破。
　　在自己擅长的领域建立优势。
　　不能什么都想要！
　　如果非要什么领域都想涉足。
　　最终只会贪多嚼不烂！
　　陈楚林内心其实还有一个非常阴险的小计谋。
　　这么多的神通法术，李轩到时候肯定会挑花眼，他有可能会因此耽误自己的修为进度！
　　当年陈楚林就因为挑花了眼，导致耽误了一段时间的修行。
　　他就不信李轩能忍得住？
　　“李轩本来是宇宙重生强者，重走一遍自己的老路，肯定是速度最快的！”
　　“但是让你修炼新的法术，这肯定需要消耗大量的时间和精力。”
　　“如此一来，本尊追上你的修为境界，就很容易了！“
　　陈楚林露出了一丝不易察觉的微笑。
　　皮笑肉不笑。
　　李轩此时内心一阵狂喜。
　　“卧槽，这波简直赚翻了！”
　　“刚说我不会神通法术，你就主动给我送上门来了？”
　　“还顺便白嫖一件三品神器！”
　　“陈楚林啊陈楚林，你丫的不会是个散财童子吧？”
　　“这些垃圾一级晶核，就算给你十万枚，你也提升不了多少实力吧？我平常一天都不止吃十万颗，天天当巧克力糖豆吃。这玩意你居然愿意花这么大代价来收？真的地主家的傻儿子！”
　　两人心思各异。
　　都觉得自己赚翻了！
　　很快两人交易完成。
　　钱货两清。
　　彼此满意。
　　李轩马不停蹄的开始认主镇魂宝珠。
　　他割破手指，挤出一滴精血，旋进将一丝精神力融入精血之中。
　　包裹了精神力量的精血，融入镇魂宝珠之中。
　　瞬间完成了认主仪式。
　　一时间，这镇魂宝珠直接飞入李轩的眉心，化作一股特殊的能量，进入了李轩的灵魂识海之中。
　　一股柔和的光晕，照亮了整片识海。
　　李轩精神一振。
　　这一瞬间，他感觉自己的精神念力，居然瞬间凝实了许多。
　　意志更加集中。
　　就连修炼《神魂吞噬诀》的速度，都加快了两倍。
　　李轩的灵魂意识，开始探查镇魂宝珠。
　　果然，这镇魂宝珠内含乾坤。
　　里面有一座巨大的图书馆！
　　无数神奇的神通法术，被刻录在了这座图书馆里。
　　通过意识灵魂交流，便能直接获得法术信息。
　　非常方便。
　　李轩看到的第一篇法术神通，名为《虚空大挪移》
　　这部神通，似乎是“瞬间移动”技能的升级版。
　　《虚空大挪移》总共分为六层。
　　第一层，凡俗境修士，可以修炼，需要拥有一定的空间天赋。
　　一旦练成，可一步跨越，乾坤挪移，瞬间移动公里的距离。
　　第二层，丹星境修士，可以修炼，可瞬间挪移100万公里左右的距离。
　　第三层，空神境强者，可以修炼，能瞬间挪移1亿公里左右的距离。
　　第四层，星恒境强者，可以修炼，能瞬间挪移100亿公里的距离。
　　第五层，不灭境强者，可以修炼，能瞬间挪移一光年的距离。
　　第六层，永生境强者，可以修炼，能瞬间挪移1000光年的距离。
　　几乎每突破一层，都是质的飞跃。
　　李轩目前刚好可以修炼第一层。
　　看过第一部神通，李轩就没有往后面看了。
　　他准备先将《神魂吞噬诀》，炼到第一层再说。
　　有了镇魂宝珠的辅助，李轩的进步速度非常明显，他只花了五个小时左右，就将所有精神念力，全部压缩，凝聚成丝。
　　“聚丝成网，凝！”
　　很快，李轩开始编织精神丝网。
　　一时间，李轩的意识海一阵涌动，庞大的精神念力，竟然在识海中编织出了一道道锋利无比的蜘蛛网。
　　这种蜘蛛网，仿佛上百个陷阱一样，能够缠绕灵魂，具有切割灵魂的效果。
　　第二层，总共要编织出10万个精神丝网，才算圆满。
　　将自身识海化作牢笼，布下天罗地网，才能吞噬强者元神，化为己用，这便是《神魂吞噬诀》的修炼方法。
　　李轩瞬间就明白了其中的奥妙。

第158章 收啤酒
　　“叮叮叮！”
　　李轩刚完成100个精神丝网的编织，突然手机铃声响起。
　　打开一看。
　　是表姐马艺舒打来的电话。
　　“喂！阿轩，你订购的第一批啤酒，已经生产好了，你什么时候来拿货，还是说我安排一个物流公司，给你送过去？”
　　“不用了，表姐，我自己过去取吧！”
　　大舅啤酒厂的地址，就在江城下面的一个乡镇。
　　距离李轩不远，也就200公里的距离。
　　按照李轩现在的飞行速度。
　　大概只需要一分钟左右而已。
　　一分钟后。
　　李轩的身影，降临在一个人头攒动，看上去热火朝天的啤酒厂附近。
　　“阿······阿轩，你怎么来的这么快？”
　　“刚刚你不是还在江城？”
　　表姐马艺舒一脸懵逼。
　　这速度来的也太快了吧？
　　虽然知道李轩现在是高武学院李校长，位列国家供奉级别的存在。
　　但是看到李轩这张熟悉的脸庞，她依然觉得有些不可思议？
　　仿佛现实和传奇人物产生了某种割裂。
　　这还是小时候，那个经常和她斗地主，因为技术菜，脸上被贴满纸条的李轩吗？
　　十多年前，他甚至因为斗地主输了五块钱，而哭鼻子！
　　马艺舒当年还非常喜欢捉弄李轩！
　　因为她比李轩大五岁。
　　所以李轩第一次打牌，是她教的。
　　第一次游泳，也是她教的。
　　第一次去网吧，还是她教的。
　　甚至第一次抽烟，第一次喝啤酒，都是马艺舒带他尝试。
　　那已经是很久之前的事情了。
　　当年的马艺舒，还是个叛逆少女，飞扬跋扈。
　　然而时光如同白驹过隙。
　　李轩早已不是当年的小孩，马艺舒也变成了一个成熟知性的职场女性。
　　“表姐，你直接带我去仓库取货吧！”
　　“好的！”
　　不一会儿。
　　马艺舒带着李轩来到了啤酒厂仓库。
　　这个仓库里面，已经存放了10万件的库存啤酒。
　　整个啤酒厂，正在加足马力生产。
　　只不过这个酒厂的仓库太小。
　　才装了10万件，就已经有点放不下了。
　　因此马艺舒才会打电话让李轩过来取货。
　　看着满满当当，堆积如山的啤酒，李轩忍不住感慨。
　　末世那帮小弟有福了。
　　十万件啤酒，整个未来者基地所有小弟，应该都能分到几瓶。
　　“这些啤酒，一件只卖一枚一级晶核，总共12瓶，很划算吧？”
　　“这么低的价格，末世所有基地里面，就没有任何一个基地，可以把酒水卖的比他更便宜！”
　　“简直童叟无欺，良心价！”
　　李轩大手一挥。
　　只见这一箱又一箱的啤酒，居然全都被一股无形的力量托起。
　　开始自动朝着李轩飞了过来。
　　李轩身后，一道诡异的空间门户开启。
　　啤酒全都飞了进去。
　　整整十万件，不过一眨眼的功夫，就消失的无影无踪。
　　“这······”
　　马艺舒直接看懵逼了。
　　虽然她早就已经在新闻上，看到了各种异能者的觉醒。
　　但亲眼目睹如此神奇的异能，内心依然十分震撼。
　　“表姐，我还记得，去年我为了给冯紫萱送生日礼物，花光了积蓄，导致自己连吃饭的钱都不剩，当时借了你一千块钱，至今未还！”
　　“虽然你当时说一家人，不用还了，但表姐你毕竟在关键时刻帮了我！”
　　“这个情谊，我一直铭记于心！”
　　李轩认真道。
　　“都是以前的小事了，一千块钱而已，你也不用放在心上，再说你大舅的啤酒厂都快倒闭了，还是多亏了你出手帮忙！”
　　表姐摆了摆手，一脸无所谓的说道。
　　“一码归一码，我给啤酒厂下订单，那也只是正常的商业订单！”
　　“表姐，我这里有10颗异兽内丹，应该足够你，大舅，还有舅妈，完成异能觉醒，这件事情你不要跟别人说，保持低调！”
　　“如今世界格局发生了很大的变化，天地灵气复苏，导致权力阶层被重新洗牌，未来可能只有成为异能者，才能更好的生存下去！”
　　李轩一脸郑重其事的说道。
　　说完便将10颗异兽内丹。
　　放在了表姐马艺舒的手上。
　　“这······”
　　马艺舒懵了。
　　她可是经常上网冲浪的人。
　　怎么会不明白异兽内丹的价值。
　　听说这种异兽内丹，如今在北米市场上，炒到了100亿米元一颗的天价。
　　换算成龙夏币价值700多亿。
　　可以逆天改命，能让一个富豪，觉醒成为异能者。
　　李轩一口气给了她10颗。
　　这岂不是价值7000多亿？
　　这太夸张了！
　　我借你1000块，你给我7000亿？
　　“阿轩，这·······这太贵重了！”
　　“不贵重！”
　　“于我而言，表姐你值得！”
　　马艺舒闻言，眼眶中顿时有泪花闪烁。
　　她想起了自己恋爱五年的男朋友，许文东。
　　对方是个学霸，乃是龙夏理工大学硕士，成绩优异，帝都人，家世好，因为上次灵气复苏，意外觉醒了木系异能，成为了高高在上的异能者。
　　于是开始看不起马艺舒，嫌弃她现在卖啤酒的工作。
　　上岸第一剑，先斩意中人。
　　但她不怪许文东。
　　如果只是许文东学历高，这也就算了。
　　谁让许文东成为了异能者。
　　普通人和异能者之间，本来就宛如天堑。
　　是两个世界的人。
　　完全不一样的社会阶层。
　　他走上了一个新的台阶，两人圈子不同，又何必强融？
　　只是她没有想到。
　　她居然也获得了成为异能者的机会。
　　一切都源于她的表弟，李轩！
　　“许文东，如果我也成为了异能者，你是否会坚定的选择我一次？”
　　望着李轩离去的背影。
　　马艺舒自言自语的说道。
　　五年的爱情长跑，她还是有些不甘心！
　　不甘心就这样放弃。
　　今晚，她就决定服用异兽内丹，觉醒成为异能者。
　　······
　　话说吸血鬼亲王以诺，重伤逃走以后，很快就逃回了北米。
　　找了个血池，浸泡了起来。
　　他忍不住一阵后怕。
　　幸好跑得快，不然这波就被人嘎了！
　　“我堂堂一位血族亲王，居然打不过李轩，惨遭羞辱，这是在太气人了！”
　　“看来，只有唤醒血祖，以及三大血皇，才能解决东方顽疾！”
　　“传令下去，给本王加快血液的收集工作，必须要准备个血池，发动血海献祭大阵，才能唤醒最高贵的血祖大人！”

第159章 末世局面
　　末世世界。
　　中午十二点。
　　最近这两天，天气突然变得十分炎热。
　　空气中的温度，突然飙升到了50度，直接从冰天雪地的气温，瞬间变得酷暑难耐。
　　外面的空气，就跟火炉一样热。
　　但这也很正常。
　　毕竟从末世开启到现在。
　　各种极端天气，层出不穷，基本就没有正常过。
　　要么被冻死，要么被饿死，还有可能被热死！
　　各种极端天气的出现。
　　也导致了农作物根本无法生产，食物储存变得越发困难。
　　粮食物资永远都处于坐吃山空的状态。
　　即便各大城市的人类幸存者，已经组建了基地生存的模式，拥有了很多进化者的诞生。
　　但是生存环境依旧严峻。
　　物资粮食，是越发的匮乏。
　　有很多小基地，甚至还没等到大基地的进攻占领，居然自己就崩溃了。
　　对于普通人类而言。
　　是真的一点活路都没有。
　　你要么成为进化者，开始不断升级。
　　要么直接去世，也能少受点罪。
　　不然你以一个普通人的状态，活在这种世道，只能每天饱受无尽的折磨。
　　不说受到进化者的压迫和物资的匮乏。
　　单说各种极端天气，就能让你痛不欲生，百般折磨。
　　除了进化变强。
　　你没有任何退路可言。
　　全民觉醒进化，是必然的趋势，落后就会被淘汰。
　　“卧槽，这天气也太热了，冰系异能者呢，赶紧给老子来点冰块，我要降降温！”
　　红毛被热的汗流浃背，一脸无语的说道。
　　他堂堂一个火系异能者，居然有种要被热的中暑的节奏。
　　这极端天气，也太变态了。
　　“红毛哥，现在冰系异能者为了供应整个基地的冰块，已经全都累趴了，而且这种极端天气，也导致冰系异能者的能力大幅度下降，您之前不太喜欢冰系异能者，所以咱们的团队里面，冰系异能者寥寥无几，得找其他副统领要人才行！”
　　“怎么回事，老子麾下现在有一万多人，就没几个冰系异能者吗？”
　　红毛不满的问。
　　他现在已经是一个实权大统领，麾下掌管着一万七千多人。
　　“呃呃！红毛哥您是六级火系异能者，大家都知道水火不容，更何况是冰，所以很少有冰系异能者小弟，加入您的麾下！”一个同样是火系异能者的大队长，小心翼翼的汇报道。
　　红毛麾下，确实火系异能者是最多的。
　　因为他自己是火系，所以火系异能者在他的团队里面，也更加容易得到重用。
　　他培养的小队长，有机会修炼《先天一气功》的，几乎全部是火系！
　　“妈的，早知道天气这么热，就多收几个冰系小弟了！”
　　“哎！要是这个时候，能给老子来一瓶冰镇啤酒，我就满足了！”
　　红毛忍不住向往道。
　　此时，整个基地所有进化者，全都热的汗流浃背。
　　“卧槽，老子今天去野外狩猎，看到有一只一级丧尸，居然被活活晒死，你敢信？”
　　“这鬼天气，居然连特么丧尸都顶不住了？”
　　“其实你们发现没有，现在一级丧尸都已经开始大规模减少，大部分都已经进化到了二级，野外或者其他城市的丧尸数量，虽然大大减少，但是整体质量却提升了，以后这种一级丧尸可能会彻底消失，能够在极端天气下生存下来的，至少都是二级以上的丧尸！”
　　“这其实和咱们人类环境差不多，现在的普通人类幸存者，已经根本没办法生存了，给他物资都活不下来，除了成为进化者，拥有足够强的身体素质，能够应对各种极端天气，否则只有死路一条！”
　　“幸好我前两天贷款成为了一名进化者，还觉醒了冰系异能，不仅身体素质大幅度加强，现在居然还有人用粮食找我换冰块，要不是我一级异能，制作冰块的速度太慢，否则我三天就能还清贷款！”
　　“你小子可真幸运了，刚刚好觉醒进化，还是冰系！”
　　“咱们未来者基地，目前已经是全员进化者，整整三十多万人觉醒进化，其中冰系异能者有不少，还能提供稳定的冰块供应，如果是其他小基地，这天气根本就顶不住！”
　　整个基地，有不少进化者，现在热的连饭都吃不下。
　　一个个开始疯狂饮水。
　　至少水源供应是充足的。
　　而李轩，在首领别墅，吹着恒温空调，大中午12点，才刚刚醒来。
　　基地的进化者狩猎团队，人家凌晨六点起床，早就已经去野外猎杀过一波丧尸和进化野兽，大部分都已经回来了。
　　李轩才刚刚从床上爬起来。
　　他一脸享受的伸了个懒腰。
　　舒服！
　　基地这么多小弟共同的努力，不就是为了让他这位首领，享受更好的生活品质吗？
　　这有什么问题吗？
　　李轩推开卧室房门，已经有专业的厨师，为他烹饪65道精美的食物。
　　除了一些点心，水果，还有冰淇淋。
　　这些美食，主食部分，居然大部分都是用高等进化野兽，和高等海怪肉，制作而成。
　　营养又美味。
　　李轩一边享用美食，一边听着郭富贵的统计汇报。
　　“首领，这是昨天的财务报表！”
　　“咱们昨天，基地里面涌入了大量的新人进化者，他们疯狂兑换粮食物资，因此交易量十分惊人！”
　　“我统计了一下，昨天总共收获了一级晶核，88万枚，二级晶核36万枚，三级晶核5万枚，四级晶核7830枚，五级晶核665枚，六级晶核3枚！”
　　“其中还包含了几吨的黄金首饰，和一些珠宝玉器！”
　　“首领您要不要清点一下？”
　　郭富贵一脸小心翼翼的汇报道。
　　“不用了，老郭你办事，我很放心！”
　　只见李轩大手一挥，将所有晶核，黄金，珠宝，全部收入空间。
　　然后淡定自若的吃了一口六级金枪鱼肉。
　　“首领，还有一件事情，截止到目前为止，咱们未来者基地，依然还有大量的新人涌入，从我收集到的信息来看，华都基地似乎崩溃了！”
　　“白钢因为袁天翼的叛逃，而选择攻打西南基地，谁知西南基地首领柳如烟，竟然同样是八级异能者，而且还觉醒了无比稀有的时间系异能！”
　　“白钢被柳如烟斩断了一条手臂，华都基地多位副统领战死，整个基地出现了大规模溃逃的情况，第二波溃逃的人员，应该会有一部分加入西南基地，还有一部分加入咱们未来者基地！”
　　“我估计要不了几天，咱们基地的总人口，将会突破五十万！”
　　“而西南基地名声大噪，恐怕也会有大量的进化者加入！”
　　“从此两强争霸的局面出现，整个华国，最有实力和咱们未来者基地竞争的，也就是西南基地了！”
　　郭富贵开始详细的分析道。

第160章 孟浩宇想要卖啤酒
　　大基地逐渐膨胀，小基地逐渐灭亡。
　　这可能会是未来一段时间的主基调。
　　李轩对此并不关心。
　　他只是有些好奇。
　　“袁天翼这家伙，他怎么又跑西南基地去了？”
　　“回禀首领，根据我们探查到的一些信息，袁家和柳家好像是亲戚关系，袁天翼的母亲柳白莲，正是西南柳家的人，出身于名门望族！”
　　“因此袁天翼选择投奔西南基地，倒也算合情合理！”
　　“而西南基地首领柳如烟，也是一位传奇人物，据说她三年前和家族签了对赌协议，当时年仅二十岁，便将一个快要破产倒闭的公司，在短短两年半的时间内，逆势崛起，发展成一个千亿集团！”
　　“二十二岁获得全国十大优秀女企业家称号！”
　　“当时成为了整个国家最年轻的千亿女富豪，而且她长得还很漂亮！”
　　“堪称是一代商业传奇！”
　　“谁知后来末世爆发，柳如烟销声匿迹，我原本以为她会淹没在历史的尘埃之中，谁知道这柳如烟，居然到了末世都混的风生水起！”
　　“现在更是成了西南基地首领，无形之中就掌控了整个西南地区的势力，而且这次她斩断白钢手臂，使她名声大噪，时间系异能者之名，震动全国！”
　　“风头一时无两！”
　　“首领，现在柳如烟的名声，可能还要盖过您一头！”
　　郭富贵实话实说。
　　确实。
　　白钢连败两次。
　　第一次在与李轩对战，虽然重伤逃走，但是并没有太大的损伤，他八级强者的恢复力很强，只是丢了面子而已。
　　第二次与柳如烟对战，结果不仅重伤逃走，还被斩断了一条手臂，就连麾下副统领，也被无情斩杀。
　　损失不可谓不大。
　　连华都基地都因此而崩溃。
　　这么一对比，好像柳如烟更强一些。
　　同样是八级强者，柳如烟觉醒时间系异能，几乎同级无敌。
　　她风头盖过李轩一头，这也不难理解。
　　而且，其他基地很少有人知道，李轩打败白钢的那次，他其实只有七级。
　　是后来才升到的第八级。
　　这个情况，别说外面的其他基地不知道，就连李轩自己的未来者基地，也有很多人不了解这个情况。
　　所以李轩与柳如烟对比。
　　高下立判！
　　西南基地收获了全国各地所有进化者的瞩目。
　　人口膨胀的速度，比未来者基地更快，更猛！
　　已经一发不可收拾。
　　李轩对此，并不在意。
　　全国这么大，总有一些人是天赋异禀的存在。
　　赢了白钢，也不代表你是全国第一。
　　而且说实话。
　　李轩修炼过宇宙级功法后，已经了解到了自己的渺小。
　　对整个宇宙的认识，有了一个初步的概念。
　　宇宙功法十二层，共120个境界。
　　他最多也才到第八，第九个境界，距离宇宙大帝，还差了一百多个境界。
　　蝼蚁一般的存在。
　　干嘛要去争个高低？
　　难道当第一名的蝼蚁和当第二名的蝼蚁，有什么区别吗？
　　还不一样都是蝼蚁！
　　虽然平行宇宙的境界划分，可能是不一样的。
　　但也大致差不多。
　　八级进化者，肯定也是个蝼蚁。
　　没必要非得和那柳如烟分个高下！
　　“对了，今天天气这么热，给大家上点冰镇啤酒吧？”
　　只见李轩大手一挥。
　　一箱又一箱的啤酒，凭空出现。
　　不一会儿，就堆满了整个五千平的别墅。
　　“老郭，你去通知一下，今天基地的物资兑换，有冰镇啤酒，而且为了给底层进化者提供福利，冰镇啤酒的价格，将会以成本价出售，只要一枚一级晶核，就能兑换12瓶冰啤酒！”
　　“首领，我能不能先兑换一百件啤酒？”
　　郭富贵双眼放光的问道。
　　以前基地虽然也有酒水供应，但是绝对没有这么多，而且价格偏贵，
　　现在李轩首领居然把啤酒的价格，定到这么便宜，实在太良心了！
　　“自然是可以的！”
　　李轩点了点头。
　　“太好了，首领！”
　　这么热的天气，喝上一口冰镇啤酒，想想都觉得爽！
　　“冰系异能，绝对冷冻！”
　　李轩目光一凝，瞬间发动冰系异能。
　　要说整个基地，最强的冰系异能者，其实是李轩本人。
　　他可是八级冰系异能者。
　　已经能够做到冰封百里。
　　足以让整个基地的温度都降下来。
　　但是没必要。
　　降温了，那岂不是啤酒不好卖了？
　　更何况，他只能冰封一时，又不能直接改变整个天气。
　　50度的高温，那些进化者还热不死。
　　不必浪费能量，和整个极端气候产生对抗。
　　任何极端的天气。
　　都是一场剥削的盛宴。
　　李轩提供冰镇啤酒，已经足以让这些进化者爽到了。
　　“卧槽，今天的物资兑换表上，居然有冰镇啤酒，而且还这么便宜？”一个眼尖的进化者，很快发现物资兑换表更新了。
　　“真的假的，一件冰镇啤酒，整整十二瓶，居然只要一枚一级晶核？”
　　“确定是一级晶核吗？不是二级？”
　　“二级的好像能换十件！”
　　“诸位，今天天气炎热，李轩首领为了给底层进化者发放福利，所以提供了冰镇啤酒，而且价格打一折，大家可以排队购买！”一名后勤部的主管，当众宣布道。
　　“太便宜了，兄弟，我要换十件！”
　　“给我来二十件！”
　　“我要三十件！”
　　“红毛统领说了，今天他请麾下所有兄弟，每人喝一瓶冰镇啤酒，全场的消费，由红毛哥买单！”
　　“卧槽，红毛哥大气！”
　　“红毛哥太讲义气了！”
　　“跟着红毛哥混，就是爽啊！”
　　“喝完冰镇啤酒，下去再去猎杀丧尸，今天老子动力十足！”
　　一时间，冰镇啤酒立刻得到了疯抢。
　　短短一两个小时，十万件啤酒，全部售卖一空。
　　很轻松的，又收割到了十万枚一级晶核。
　　这么炎热的天气，十万件啤酒，也就是未来者基地一天的消耗而已。
　　简直供不应求。
　　此时。
　　已经闭关了一天一夜的孟浩宇。
　　终于破而后立，成功突破了陆地神仙之境。
　　并且将进化者等级，提升到七级。
　　“哈哈哈，我终于突破了！”
　　“还好有七级内丹，我的升级速度，碾压所有人！”
　　“突破七级，我的空间异能，瞬移距离突破了5000米，可以在短时间内，极限瞬移50次，体内空间再次扩大！”
　　“最惊喜的是，陆地神仙境的修为，好像能够爆发出来的综合实力，远超一般的七级进化者，至少也是七级中的战力佼佼者！”
　　“无论是逃跑，还是输出能力，我都得到了质的飞跃！”
　　孟浩宇突破之后心情大好。
　　可是刚一出门，他就感受到了一股炎热的天气。
　　这个时候。
　　他发现基地里面，居然正在售卖冰镇啤酒。
　　孟浩宇敏锐的嗅到了一丝商机。
　　“李轩首领，他居然把冰镇啤酒的售价，定到如此廉价？”
　　“我要是把这些冰镇啤酒给买了，拿到西南基地一卖，至少翻个三五倍，完全不是问题吧？”
　　“我有空间异能，储存冰镇啤酒十分容易，我还有瞬移，来回西南基地与未来者基地两地之间，完全不是问题，这波活该我赚钱！”
　　孟浩宇虽然突破了七级。
　　但是他觉得在野外猎杀变异丧尸和变异野兽，效率还是太低了。
　　而且现在基地人多，都开始抢怪了。
　　与其进入这个拥挤的赛道，还不如当个二道贩子。
　　转手跑到西南基地卖啤酒。
　　他就不信了。
　　这么热的天气，西南基地的那群进化者，能忍得住不买冰镇啤酒？

第161章 白钢过来报仇
　　话分两头。
　　此时。
　　华都基地。
　　已经化为人间炼狱。
　　无数进化者的尸体，倒在了白钢脚下，化为一具具干尸。
　　白钢变成了独臂杨过，但是他也变强了。
　　“怎么才十几万？”
　　“华都基地不是有五十多万人的吗？居然跑了一大半？”
　　“你们果然都是一群背信弃义的叛徒，本元首好心收留你们，为你们建造基地，庇护一方，结果你们都要背叛我！”
　　“这都是你们逼的！”
　　“我本无心杀人，是你们胆敢在背后嘲笑我，你们都该死！”
　　“如今，我已突破第九级，成为全国第一个九级进化者，李轩，柳如烟，我会把你们碎尸万段，我要让你们付出代价！”
　　白钢目光一片血红，他披头散发，杀气腾腾的吼道。
　　在这破败萧条的华都基地中，宛如一头厉鬼在咆哮。
　　这一切的源头。
　　都源于李轩这个贱人。
　　如果不是他扮猪吃老虎，他白钢何至于惨遭打脸。
　　他堂堂三系八级异能者，因为一时轻敌，被李轩击败。
　　以至于威望尽失。
　　下属开始背叛，基地人员叛逃，一个个开始阳奉阴违。
　　这些全都是李轩种下的因果。
　　所以，他要从源头开始拨乱反正。
　　先杀李轩，再奸柳如烟，让未来者基地和西南基地所有进化者，全都化为他的吞噬养分。
　　他白钢必然能一举突破十级进化者。
　　从此天上地下，唯我独尊。
　　整个星球都将臣服于他白钢脚下。
　　他白钢的目标，是整个星球的元首。
　　“区区一个国家，我已经不在乎了，我要当蓝星元首！”
　　“老子的目标是星辰大海！”
　　“李轩，你等着受死吧！”
　　白钢化为一道残影，迅速离开了华都基地，一路往江南方向而去。
　　正所谓，君子报仇，十年不晚。
　　他白钢报仇，一天都嫌晚。
　　为了防止夜长梦多，白钢绝对不会再给李轩任何成长的机会。
　　大家都是顶尖进化者。
　　李轩能从一堆进化者中脱颖而出，自然是其中的佼佼者，进化速度非常之快。
　　他绝对不能再给李轩突破九级的时间，否则他岂不是又打不赢了？
　　“我刚刚突破了第九级！”
　　“我不信李轩也突破了第九级，只有他没有突破，那就优势在我！”
　　“我必须以最快的速度击杀李轩，不能再给他任何成长的机会了！”
　　白钢思路清晰。
　　对于敌人，他一向杀伐果断。
　　只要是他有优势的时候，就立马斩草除根。
　　这一点，确实还有点像模像样。
　　不会有任何优柔寡断的时候。
　　上一次，他不了解李轩的攻击手段，直接被打了一个措手不及。
　　这一次，他已经对李轩有了充分的了解。
　　绝对不会再犯那种低级错误。
　　“金属之塔，给我聚！”
　　只听白钢一声暴吼。
　　整个华都，方圆两百公里，所有金属开始朝他汇聚。
　　整个城市，数百万栋建筑，开始轰然倒塌。
　　无数钢筋，铁器，铜器，铁轨，井盖，所有金属，都开始从混凝土中抽离，疯狂朝着白钢汇聚。
　　不过片刻之间，一座高达万米的金属巨塔，迅速凝聚而成。
　　白钢站立在金属塔尖。
　　操控着整座金属巨塔，朝着江南方向，飞行而去。
　　他如今是九级金系异能者。
　　可操控的金属越多，他的实力爆发就越强。
　　白钢抽空了整个城市的金属，汇聚一亿吨金属之力，打算直接砸灭未来者基地。
　　就算李轩能跑的掉，未来者基地的那些蝼蚁，能跑的掉吗？
　　“你们这些叛徒，就算归顺了未来者基地，也一样要死！”
　　“老子要让你们鸡犬不留！”
　　就在白钢操控金属巨塔，抵达江南地区的一瞬间。
　　直接就被老鹰的上帝视角给监控到了。
　　“首领，出事了！”
　　“白钢操控着一座万米之高的金属巨塔，朝着咱们未来者基地飞了过来，大概还有三百多公里！”
　　“我看他那个气急败坏的样子，似乎是打算来寻仇的！”
　　老鹰迅速跑来汇报情况。
　　李轩皱了皱眉头。
　　“这白钢不是昨天才被柳如烟斩断了一条手臂吗？”
　　“按理来说，他现在断了一臂，又身受重伤，实力大损，应该赶紧找个地方龟缩起来，好好养伤，猥琐发育！”
　　“怎么胆子这么大，还敢过来寻仇？莫非是心态爆炸，打算破罐子破摔了，还是说他突然有了自信，觉得自己有能力干掉我？难道他突破了第九级？”
　　李轩随口猜测道。
　　事出反常必有妖！
　　“不可能，白钢突破第八级，好像也没多久，怎么会这么快突破第九级？”
　　“白钢觉醒吞噬异能，进化速度超出常理，也不是不可能！”
　　“如果白钢真的突破了第九级，这倒是一件非常棘手的事情！”
　　一时间。
　　大家心头不由得浮现出一丝阴霾。
　　白钢本就是顶级强者，三系异能，能够轻松虐杀同级别怪兽。
　　只是他没打过李轩和柳如烟，所以大家觉得他菜。
　　其实他真不菜。
　　只是李轩和柳如烟过于变态。
　　所以表现的白钢，好像是个最菜的八级。
　　但事实并非如此。
　　在李轩没有打脸白钢之前，他可是一直保持着同级无敌的神话。
　　甚至还越级打死过一头高自己一个等级的八级丧尸。
　　白钢战力其实非常强。
　　输出防御都拉满了。
　　还有顶级逃命技能！
　　升级速度又很快！
　　这种人，按理来说，应该是一路起飞的节奏。
　　居然连续两波惨遭打脸，纯属意外！
　　整个华国，其实也就只有这两块铁板，刚好都被他踢到了。
　　但凡白钢攻打的是其他基地，也不至于一世英名尽毁。
　　此时的李轩。
　　目光依旧淡然。
　　“刚刚好，我最近新得了一把天外陨铁飞剑，此剑重达三吨，小巧玲珑，移动速度可超一秒5000米，快如闪电，自带破防效果！”
　　“也不知道这一剑，白钢顶不顶的住！”
　　李轩无语了。
　　这白钢是脑子进水了吧？
　　突破九级，就敢嚣张了？
　　而且他还被提前监控到了。
　　“也罢，今日就拿你试剑！”

第162章 杀白钢
　　“飞剑，去！”
　　李轩意念一动。
　　精神念力，操控着天外陨铁飞剑，化作一道流光，瞬间破空而去。
　　这把飞剑，是陈楚林借助地心之火，炼制而成。
　　其实陈楚林炼制了两把飞剑。
　　一把大的飞剑，留给了自己，另外一把小的边角料，直接送给了李轩。
　　陈楚林不仅仅是太玄帝宗的圣子候选人。
　　他还是宇宙神器协会的认证过的六品炼器大宗师。
　　一手虚空炼器的手法，名震数十个星系。
　　他前世天赋灵根一般，但是炼器技术却非常强悍。
　　能在太玄帝宗混得开，主要还是靠一手技术傍身。
　　这小飞剑虽然只是陈楚林随手炼制。
　　但是也达到了二品级别。
　　能破开丹星境强者防御。
　　是真正的法器飞剑。
　　法器飞剑的特性，除了锋利和坚硬。
　　内部剑身，其实还刻画了一个攻击阵法。
　　能够储存一定的真元之力。
　　将能量真元，汇聚于飞剑之中，一旦飞剑刺入敌方身体，除了本身的锐利和破防效果，还会瞬间爆发出一股恐怖的能量剑气。
　　这会给对手造成巨大的伤害。
　　昨天晚上都市李轩已经给‘小飞剑’充过能量了。
　　此时，小飞剑在李轩的操控下，直接突破了十五倍音速。
　　化作一道流光。
　　朝着紧赶慢赶而来的白钢飞去。
　　经过了一段时间的讨论和耽搁。
　　白钢距离未来者基地，已经接近150公里。
　　小飞剑即将与白钢相遇。
　　“顾思思，你快点把老鹰的视角切换给我们，我们要观战！”
　　“好的，马上！”
　　顾思思开启心灵连接异能，直接将老鹰的视觉画面，分享给了其他副统领！
　　“嗖！”
　　只见一道白芒闪过。
　　原本正在高空飞行的白钢，突然有种不祥的预感。
　　作为九级进化者，本来不该有这种即将面临死亡的窒息感，但是一进入江南地区，他就浑身不舒服。
　　好像被人给窥视了似的。
　　“金属异能，万层包裹！”
　　白钢立即发动金属异能。
　　只见他脚下的金属巨塔，开始一层一层的涌动。
　　不一会儿，就将白钢的身体给包裹了起来。
　　白钢躲进了金属巨塔之中。
　　隔着一千米厚的金属钢板，根本没有任何人能伤的到他。
　　就算是柳如烟，发动时间系异能，也不可能在短时间内破开他的防御。
　　白钢已经变得比以前谨慎了许多。
　　再也不敢胡搞乱搞了！
　　这一次。
　　他是做好了万全准备来的。
　　绝对不会给李轩任何可乘之机。
　　“嗖！”
　　就在这时。
　　只见一道恐怖的白芒，带着无与伦比的速度，竟然如同插豆腐一般，直接捅进了一千米厚的金属钢塔之中。
　　白钢引以为豪的金属防御钢板，竟然毫无抵抗之力。
　　直接被贯穿。
　　“这······这是什么鬼东西？”
　　那恐怖的穿透力，已经超出了白钢的认知。
　　眼看着白芒即将朝着自己脑门飞来。
　　白钢立刻发动了空间异能，瞬移！
　　可是白芒速度实在太快，即便他已经发动了瞬移，可还是闪躲不及，一条左臂，被当场切断。
　　“啊啊啊！”
　　白钢发出一声痛苦的哀嚎。
　　昨天被柳如烟切断了右臂，今天还没见到李轩的人，就被切断了左臂。
　　这下好了。
　　两条手臂都没了。
　　“可恶！”
　　“李轩小儿，你特么偷袭我！”
　　“虚空大挪移！“
　　李轩一步迈出，竟然直接跨越了150公里的距离，出现在白钢面前。
　　昨天晚上刚看过的神通功法。
　　今天李轩已经用来装逼了。
　　他本就是顶级空间异能天赋，领悟虚空大挪移，对别人来说很难，对他来说直接就是水到渠成。
　　这一手大挪移。
　　直接震惊了孟浩宇。
　　“这······首领的瞬移距离，怎么会这么远，一步就是150公里？”
　　“卧槽！他到底怎么做到的？”
　　在老鹰的视角分享中。
　　所有副统领都看到了。
　　李轩上一秒还在基地大厅，下一秒就直接出现在了150公里外的虚空之中。
　　与白钢隔空对峙。
　　这简直神乎其技！
　　看着两条手臂都没了的白钢，李轩目光淡然。
　　“你果然突破了九级进化者，白钢，你是来找本首领麻烦的吗？”
　　李轩单手背负，傲立于虚空之中。
　　下一秒。
　　一道白芒小飞剑，化作流光出现在他身后。
　　这一回，李轩没有了万剑横空的场面。
　　但是那把白芒小飞剑，却给予了白钢一股致命的威胁。
　　那玩意太恐怖了。
　　居然无视任何防御？
　　“这······这都是误会，李轩首领，在下只是来江南散心，绝无与李轩首领作对的打算！”
　　白钢开口解释道。
　　他，怂了！
　　九级打八级，他居然已经没有了出手的勇气。
　　“你骗我！”
　　“你刚刚突破九级，杀气腾腾的跑来江南地区，居然骗我说你是来散心的，本首领最讨厌有人欺骗我了，白钢，我要和你决一死战！”
　　“来吧，我们来一场男人之间的对决，既分高下，也决生死！”
　　李轩冷着脸说道。
　　“李轩，你别欺人太甚！”
　　“我两只手臂都断了，实力大损，身受重伤，你赢了我也是胜之不武！”
　　“不好意思，我不讲武德！”李轩主动承认道。
　　“你······”
　　“空间异能，极限连闪！”
　　情况不对，白钢果断发动连闪技能，瞬间闪了十次。
　　他如今突破九级，空间异能的极限瞬移距离，已经突破了一次20公里。
　　十次连闪，就是200公里。
　　也就是说，白钢以一秒钟的速度，逃出了200公里以外。
　　九级空间系异能者，在逃命技能的锻炼上，白钢已经达到了宗师级。
　　他自信，李轩同样是空间系异能者，也绝对追不上他。
　　八级绝对追不上九级。
　　这是肯定的！
　　“哼！想跑？”
　　“虚空大挪移！”
　　李轩单手背负，一步迈出，再次出现在白钢面前。
　　“你······你是怎么追上来的？”
　　白钢懵逼。
　　“极限连闪！”
　　他没有等待李轩给予他答案，而是再次发动了连闪技能。
　　“太粗糙了！”
　　“空间系异能的使用，留下了极为明显的空间波动，就好像明晃晃的空间坐标，十次连闪，浪费大量空间能量，还并没有拉开多么遥远的距离！”
　　“这种空间技能的使用，全靠天赋本能，根本没有任何技术上的提升！”
　　“白钢，你这么跑，是跑不掉的！”
　　“虚空大挪移！”
　　李轩一步迈出，再次出现在白钢面前。
　　“你······”
　　“嗖！”
　　小飞剑化作一道流光，当场切断了白钢的脖子。
　　这一刹那间，白钢好像看见了一具无头的尸体。
　　这具尸体，没有手臂。
　　缓缓倒下！
　　“我······”
　　“李轩，你杀我？”
　　“老子·····草！”
　　感受到生命的流逝，白钢始终无法相信，自己居然真的要挂了？
　　他内心在疯狂的咆哮，极度的不甘心。
　　他可是三系异能者。
　　全国第一个九级强者。
　　为什么在李轩面前会毫无还手之力。
　　不！
　　这不应该是这种结果。
　　老子不甘心啊！
　　白钢，卒！
　　“也罢，白钢，想你也是一代九级强者，用你的尸身来种灵米，应该会有奇效！”
　　“咦？你这九级强者，居然在体内凝聚出了晶核？”

第163章 李轩化身正义之光
　　“首领和白钢人呢？”红毛问道。
　　“他们的瞬移速度太快，移动的空间太远，已经超出了我上帝视角能够观察到的范围！”
　　老鹰摊了摊手，一脸无奈的说道。
　　就在白钢离开的一瞬间。
　　他操控的一亿吨金属巨塔，从天空轰然砸落在地面。
　　直接摧毁了无数的高楼大厦。
　　将大地都震动了好几下。
　　那些恐怖的金属，幸好没有落在未来者基地，否则这一亿吨金属砸下来，估计要砸死不少人。
　　“看来，首领这一次把战场拉开到一百公里以外，是不想咱们被殃及池鱼啊！”
　　“确实，这个等级的强者对战，堪称毁天灭地，破坏力太惊人了，咱们凑上去除了当炮灰，没有任何作用，九级强者，已经属于非人类！“
　　“可是白钢即便晋升了九级，在李轩首领面前，居然没有丝毫还手之力？首领的瞬间移动，能直接跨越一两百公里的距离，首领操控的飞剑，居然能轻松捅破千层钢板的防御，这太变态了！”
　　“首领不是普通的八级强者，这一定和他修炼的功法有关，看来首领身怀更高等级的功法绝学，果然不是吹牛逼！”
　　孟浩宇此刻心头无疑更加震撼。
　　空间技能还能这么用？
　　看来自己这个空间系异能者，根本没有将空间异能进行真正的开发。
　　除了瞬间移动。
　　他啥都不会。
　　必须要找机会，学习到空间异能的运用绝学。
　　否则光靠自己摸索，这效率太低了。
　　还有李轩那一手隔空御剑之术。
　　隔着一两百公里都能斩断白钢的手臂。
　　这攻击距离也太远了吧？
　　这尼玛对手连你人都没看见，直接就被一百多公里以外的一把飞剑给杀了。
　　是谁杀的都不知道。
　　御剑之术，千里杀人，无视防御。
　　这种手段实在太可怕了！
　　李轩只要略微出手，就已经超出这个分段的极限了。
　　孟浩宇刚刚突破七级，本来还有些意气风发。
　　内心歪嘴狂傲！
　　结果这么一看，他和李轩之间的差距，还有一条巨大的鸿沟。
　　这绝不仅仅只是一个等级的差距。
　　这特么是天和地的区别。
　　“看，首领回来了！”
　　在众人的目光之中，只见李轩一个闪现，瞬间出现在基地上空。
　　他随手一挥。
　　一具首尾分离的尸体，被他随意的丢弃在了基地广场之上。
　　这具尸体，没有手臂。
　　“是白钢，真的是白钢？”有华都基地叛逃的进化者，一眼就认出了白钢的尸身。
　　“白钢被李轩首领斩杀了，我的天啦！”
　　“这个恶魔，刽子手，总算伏诛了，真是大快人心啊！”
　　“刚刚有消息传来，华都基地已经沦为人间炼狱，接近二十万人惨死于白钢之手，他发动吞噬异能，强行吞噬基地进化者的生命能量，据说就连他亲自任命的后勤部长杨屠夫，也惨死在他手中，白钢将整个华都基地，杀的鸡犬不留，因此才顺利突破了第九级！”
　　“可恶，这个败类，要不是我跑得快，没准也死在他手里了，畜生啊！”
　　得知华都基地的惨状后。
　　这些新加入未来者基地的进化者，只觉得一阵后怕。
　　幸好他们提前开溜了。
　　但凡再晚一天，这波已经凉透了。
　　同时也有不少人哭的稀里哗啦。
　　因为华都基地，总有一些亲戚朋友，没有随他们一起离开。
　　那么他们的结局·······
　　已经不言而喻了！
　　换一个角度来想，其实留下的人，才是真正忠诚于白钢的下属！
　　他们在白钢两次连败，身受重伤的时候也没有离开。
　　反而选择镇守华都基地。
　　与白钢共渡难关。
　　结果你把人给全杀了。
　　忠诚你的，你是一个都不放过。
　　反而是那些内心摇摆不定的墙头草，提前开溜，最终活了下来。
　　这还真是有点讽刺！
　　这个世界确实有点荒谬。
　　当然，李轩也不在意这些人是不是墙头草。
　　如果有一天他失势了。
　　手下反骨也很正常。
　　人的内心总是摇摆不定，都会为了自己的利益而做出选择。
　　期待别人忠诚，本身就是一种太过美好的期待。
　　李轩从不抱有这种期望。
　　在他眼里，这些人都是合作关系，是替他收集晶核资源的打工仔。
　　他只需要付出一点点物资，就能获得高额交易利润的剥削对象。
　　你干嘛要期待一个被你剥削的对象，还要对你忠心耿耿。
　　这要求是不是有点太高了？
　　事实上，李轩对属下忠诚度的要求越低，这些人反而就越忠诚。
　　他们根本就找不到，还有比未来者基地，把他们更当人的地方！
　　来了就不想走了！
　　全靠同行衬托！
　　“李默，白钢的尸首就交给你处理了，你看看能不能用九级进化者的肉身去种灵米！”
　　“好的，首领！”
　　李默点了点头。
　　九级进化者的肉身尸体，除了可以培育灵米，没准还能喂养超级变异植物。
　　说不定能让他突破七级。
　　首领这是在培养他啊！
　　李轩将白钢斩杀。
　　再一次获得了巨大的威望。
　　整个未来者基地的集体荣誉感，得到了一次显着的提升。
　　凝聚力无形之中就加强了很多。
　　很快。
　　通过基地军事频道，李轩斩杀白钢的消息，迅速传扬了出去。
　　全国震惊！
　　同时，白钢屠戮华都基地的恶性事件，也得到了曝光。
　　种种恶行，简直罄竹难书。
　　李轩化身为正义之光。
　　斩杀了白钢这个魔头，简直大快人心。
　　李轩的威望，在整个华国都得到了一场巨大的提升。
　　全国大大小小几千个基地，几乎都在讨论李轩的事迹。
　　西南基地。
　　柳如烟翻看着李轩的个人资料。
　　对于李轩此人，她很感兴趣。
　　“表妹，李轩的实力又变强了，他居然斩杀了白钢，恐怕李轩距离突破第九级，已经不远了！”
　　“哼！那李轩算个什么东西？昨日如烟首领斩了白钢一臂，将其打成重伤，李轩不过是趁白钢受伤，实力大损，捡了个便宜而已，他有什么实力？”
　　王宇强一脸不屑的说道。
　　他是西南基地七级进化者，柳如烟的忠实舔狗。
　　在他看来，李轩不过是浑水摸鱼。
　　“表哥，你可能不知道，我的时间异能，除了在战斗中可以暂停时空，平时还可以在一定区域内，扭曲一定空间的时空，形成加速和减速的效果！”
　　“而我是八级异能者，现在已经能够做到十倍加速，也就是我的升级速度，会比普通的进化者，要快十倍！”
　　“整个西南基地，只要你贡献出一定的晶核，或者怪兽内丹，就能进入我的扭曲时空，开启加速进化，按照我的升级速度，要不了几天我就能突破第九级！”
　　“甚至越往后，我的升级速度就越快，扭曲时空的加速效果会越来越强！”
　　“你明白了吗？”
　　“咱们西南基地厚积薄发，李轩是不可能追得上的！”
　　“要不了多久，西南基地就会以绝对碾压的优势，吞并全国！”
　　柳如烟颇为自信的说道。
　　乱世出英雄。
　　她柳如烟当巾帼不让须眉。
　　有此神技在手，何愁西南基地不做大做强？

第164章 服用九级晶核
　　“原来如此！”
　　“表妹，你这时间异能，居然还有如此奇效，那你能不能带着我一起开启加速进化，表哥我现在才六级，如今这个世道，至少要升到七级才有自保之力啊！”
　　袁天翼开口祈求道。
　　一脸讨好的模样。
　　“表哥，虽然我们是亲戚关系，但我也是基地的首领，我定下来的规矩，必须要遵守，不能因为亲属关系而徇私！”
　　“按照西南基地的贡献值，只要点贡献值，就可以兑换加速进化十天的名额！”
　　“那点贡献值该如何获得？”袁天翼追问道。
　　“基本上，你只需要贡献一枚六级晶核，或者20枚五级晶核，就能获得点贡献值，除此之外，参加基地的守城任务，救援任务，狩猎任务，等一系列任务，都可以获得贡献值！”
　　“咱们西南基地，还有专门的任务大厅，你可以去任务大厅领取任务！”
　　“另外，提供一定的军用物资，民用物资，粮食酒水，也都是可以获得贡献值的！”
　　“表哥你是六级进化者，斩杀一头六级丧尸或怪兽，应该不难吧？”
　　袁天翼是真的没想到。
　　咱们这种表亲关系，你居然还要收我晶核？
　　表妹，你这是剥削到我头上来了啊！
　　袁天翼当即露出了一副为难的表情。
　　六级晶核，可并不容易获得。
　　表妹你说的轻松。
　　那是因为你自己实力强。
　　咱们这种一系异能者，打同级可是非常危险的。
　　“表妹，你能不能······”
　　“不能！”
　　“再说这种话就没意思了！”
　　“表哥，我好心收留你，还替你挡住的白钢的发难，你不能光想着占便宜不做事吧？西南基地不养废物，表哥你这样会让我看不起的！”
　　柳如烟歪嘴轻笑。
　　她显然不是那种能被轻易道德绑架的人。
　　反而将袁天翼这个表哥拿捏的死死的。
　　“那好吧，表妹，我会尽快获得贡献值的！”
　　袁天翼低眉顺眼的说道。
　　但内心却是极度的不爽。
　　我把你当亲戚，你把我当苦力。
　　这算什么啊？
　　“算了，如今的局势，不允许和我柳如烟翻脸，还是先猥琐发育吧，果然受制于人，寄人篱下的滋味，不好受！”
　　“总有一天，我还是要自立门户！”
　　·······
　　此时。
　　某海域小岛。
　　外星文明基地的大屏幕上。
　　白钢的名字，彻底灰掉了。
　　这代表着对方生命气息已经消失，彻底死亡。
　　一个榜单前十的夺舍对象死亡。
　　自然引起了黑袍宇宙生物的注意。
　　“这个白钢，居然挂了？本来还挺看好他的，都升到九级了，倒是有点可惜！”
　　“有什么可惜的，任何劣质的基因，都应该被淘汰，白钢升级速度虽然挺快，但是他冲动易怒没脑子，这种基因会影响我们神族生命的性格，他被淘汰，也是一种自然筛选的过程，我们无需干预！”
　　“是的，倒是李轩真的让我意外，他八级居然杀了九级，而且他还初步掌握了空间奥义，还有二品神器，看来他真有可能得到了什么古文明遗迹，我对他越来越感兴趣了！”
　　“桀桀桀！”
　　“等李轩升到十级，一切都会水落石出，我倒是真希望这小家伙快点成长！”
　　······
　　李轩回到基地后。
　　再次闭关了。
　　他开始修炼《神魂吞噬诀》，并决定服用白钢遗留下来的九级晶核。
　　这颗九级晶核，大概有婴儿拳头那么大。
　　总共分成了三种颜色。
　　分别是金色，灰色，黑色。
　　金，灰，黑，三种颜色泾渭分明，似乎分别代表了白钢所拥有的金系异能，空间异能，吞噬异能。
　　这三种异能都非常强悍。
　　尤其是吞噬异能，这是一种非常稀有的异能，还是李轩所没有的异能。
　　截止到目前为止。
　　李轩已经发现了自己的特殊。
　　似乎别的异能者，他们能够觉醒进化，一方面是依靠丧尸晶核的刺激，让自己全身基因细胞开始觉醒，从而挖掘出不同的异能。
　　这和他们本身的基因天赋，有着很大的关系。
　　甚至在某些时候，异能的觉醒，与自己内心强烈的渴望，以及所生存的环境，也有一定的关系。
　　但是进化者觉醒之后，基本上异能的属性就已经固定了。
　　很难出现二次觉醒。
　　不代表这种情况完全没有，但这绝对属于极个别例子。
　　不具备参考性！
　　而李轩的情况，则完全不一样。
　　他服用高等级的晶核，几乎是这颗晶核带有什么属性，他就能觉醒什么属性的异能。
　　似乎根本没有异能属性的觉醒壁垒！
　　全属性异能，都能觉醒。
　　李轩怀疑，自己并不是任何异能属性的觉醒者。
　　他唯一自然觉醒的异能，是梦境意识穿越。
　　穿越两界宇宙壁垒，并拥有了一个独立的体内空间。
　　而这个体内空间，夹杂在两个不同的宇宙之间。
　　形成了一定的位面连接。
　　导致这个空间开始变异，两个宇宙法则互相侵蚀，又互相独立，这使得李轩跳出了某种宇宙规则之外。
　　因此能够觉醒全属性异能，完全不受任何限制。
　　这种情况是特殊的。
　　当九级晶核下肚。
　　一股澎湃的进化能量，瞬间席卷全身。
　　几乎一刹那间，李轩全身上下，瞬间爆发出一股璀璨的金芒。
　　仿佛将他整个人都镀上金了一般。
　　金系异能，金属操控，觉醒！
　　并且直接就是九级异能觉醒。
　　五分钟后。
　　空间异能，空间切割，瞬间移动，觉醒！
　　空间异能李轩本来就有。
　　只不过这波觉醒，他的空间天赋再次变强，并且还顺带觉醒了一个天赋技能，空间切割。
　　十分钟后。
　　吞噬异能，觉醒！
　　一道恐怖的吞噬之力，在李轩体内诞生。
　　他的基因细胞，似乎都开始变得尤为贪婪，仿佛要化为黑洞。
　　李轩当即运转太玄帝经。
　　一股庞大的宇宙能量，仿佛受到了某种牵引，开始迅速汇聚而来。
　　李轩顺利突破了九级进化者。
　　他发现自己的身体，对于能量吸收的效率，大大加强。
　　吞噬异能和太玄帝经结合在一起。
　　简直变态至极。
　　一个疯狂吞噬，吸收能量宛如无底洞。
　　一个夺取天地之造化，直接牵引宇宙能量，并且迅速转化，形成体外周天循环。
　　如果没有吞噬异能，基地别墅外，恐怕已经出现“三花聚顶，五气朝元”的天地异象了。
　　这种异象，正是天地灵气大规模凝结，宇宙能量疯狂汇聚，而李轩的身体，无法在短时间内将这些精纯的能量全部吸收，所以才会出现这些天地异象。
　　但是吞噬异能，直接将这些转化后的精纯能量，迅速吞噬，这就不会造成能量淤积的异象。
　　因为都被李轩给吸收了。
　　“轰！”
　　伴随着庞大的能量灌入身体。
　　李轩的脑域空间，开始疯狂扩张。
　　而就在这时。
　　这个庞大的脑域空间内，一颗完全透明的晶体，开始凝聚而成。
　　这似乎是李轩的晶核。
　　他的灵魂不自觉的涌入晶核之中，与之融为一体。
　　“轰隆！”
　　李轩识海为之翻涌。
　　另外一个世界的李轩，此刻也从床上猛然苏醒过来。
　　两个世界的李轩，竟然开始同时修炼！
　　“双世界突破九级，竟然将意识给贯通了？”
　　“从此一心二用，两个世界都能独立苏醒，甚至可以借助另外一个世界的精神力量！”
　　“这岂不是说，同级别的精神念力，我能得到双倍加强？我还能将精神念力，输入到另外一个世界去，从而隐藏自己的实力？”
　　此时，庞大的能量，让李轩的修为也开始迅猛提升。
　　直接突破武尊境巅峰。
　　距离武神之境，也只有一步之遥。

第165章 李轩可以控分
　　李轩立马开始实验。
　　他直接从空间之中，取出了100万晶核。
　　一级，二级，三级，四级，五级，六级，所有晶核，包括七级内丹，全部包含其中。
　　李轩直接运转吞噬异能，开始吸收晶核能量。
　　使用吞噬异能，远比用口服用，速度要快的多。
　　直接将晶核中进化能量，迅速抽离，化为己用。
　　李轩的等级开始提升。
　　从九级进化者初期，到中期，后期，圆满······
　　两个小时后！
　　当100万晶核内丹，被李轩全部吞噬殆尽。
　　他的实力，距离突破第十级，只差一点点。
　　李轩明显能够感觉到，突破十级，可能会进入一个全新的领域，他的肉身和灵魂，会产生一次真正的蜕变。
　　但是关键时刻，他忍住了。
　　李轩意念一动。
　　他将所有精神念力，通过体内空间意识通道，灌入另外一个世界的李轩识海之中。
　　同时。
　　都市李轩开始凝练精神丝网。
　　一股庞大的精神念力涌入，李轩凝炼精神丝网的速度大大加快。
　　这感觉，好像直接吞噬了一个强者的元神。
　　并且是完全契合。
　　拿来就能用的一种精神能量。
　　几乎不到一个小时，李轩所凝聚的精神丝网，就突破了2000道。
　　这速度快的飞起。
　　李轩的精神念力，直接翻了20倍。
　　精神念力的爆发力，突破了25.6亿吨。
　　但与此同时，末世李轩开始一阵萎靡。
　　他的精神气息，迅速削弱了下去。
　　居然从接近十级的精神念力，直接跌入六级进化者的层次。
　　当场削弱了百倍都不止。
　　但是李轩九级进化者的等级并没有跌落。
　　他所凝聚的无属性透明晶核，似乎为了平衡精神念力的消耗，竟然开始燃烧其他属性的异能，从而转化成一股精神念力，用来补充平衡所有异能的等级。
　　无属性透明晶核。
　　似乎本能的为了保持某种平衡，从而出现了拆东墙补西墙的行为。
　　就好像贷款一样。
　　这边的钱还不起了，就去借另外一家的贷款。
　　先把平衡稳住了再说。
　　避免出现精神念力是六级，其他异能是九级的奇怪现象。
　　李轩的异能等级，所有属性，全都是同步提升的。
　　现在为了平衡，开始同步下降。
　　他从九级圆满，一路下跌九级后期，九级中期，九级初期！
　　跌落到九级初期，李轩才成功稳住。
　　“卧槽，这难道就是传说中的——控分？”
　　“想得几分得几分，全看老子心情！”
　　“莫非我现在是想控制在什么等级，那就是什么等级，可以自由调控？”
　　“还可以这样的吗？”
　　“是否突破第十级，全在我一念之间？”
　　李轩悟了。
　　这简直就是个金手指啊。
　　用来扮猪吃老虎，装逼打脸，正好合适。
　　也不知道修为境界，是否也能自由调控？
　　随着时间的推移，李轩体内丹田中的假丹，终于迈入圆满。
　　他顺利突破武神之境。
　　一切水到渠成，根本没有任何难度。
　　“好像修炼所得来的能量，和进化者异能提升，又有所不同？”
　　“我无法将这种真元之力，灌入晶核之中！”
　　“这完全是两种体系！”
　　“不过隐藏修为，倒也不难，镇魂宝珠之中，似乎有一部神通，名为《化凡诀》，只要修炼了《化凡诀》，就能将修为气息彻底隐藏，屏蔽所有能量波动，只要对手不直接探查你的身体内部构造，就根本看不穿你的具体修为！”
　　“如此一来，隐藏自身实力，就更加完美了！”
　　李轩歪嘴冷笑。
　　无形之中，他似乎又感受到了一股被人窥视的感觉。
　　非常隐晦。
　　用精神念力，也扫描不到任何蛛丝马迹。
　　但偏偏就是有这种感觉。
　　并且随着他等级的提升，这种感觉还越来越强。
　　他不得不为此早做打算。
　　·······
　　都市世界。
　　陈楚林通过服用10万枚一级晶核。
　　他的灵根天赋，终于成功晋升为第九品。
　　九品灵根的诞生，顺带让他的修为实力，直接突破了武尊之境。
　　“很好，我终于晋升为九品灵根了！”
　　陈楚林激动万分。
　　“上辈子，我只是七品灵根，能将修为突破宇宙生命第五层，跨入不灭境，已经是我机缘深厚！”
　　“在我突破永生境时候，我明显产生了一股极为吃力的感觉，似乎潜力耗尽，要不是我凭借一手虚空炼器的技术，赚了不少钱，因此能够购买无数宇宙宝药，助我提升修为，我其实很难抵达永生境的门槛！”
　　“七品灵根，这辈子最高的成就，也就是永生境了！”
　　“但是九品灵根不同，在无数九品灵根的天骄圣子里面，可是诞生过一位宇宙大帝的存在！”
　　“退一万步来讲，就算成为宇宙大帝机缘渺茫，可以忽略不计，但是九品灵根，未来成为宇宙霸主境强者的，却是不胜枚举！”
　　“只要不陨落，将来跨入第八层宇宙生命，概率非常大，估计能有1%的机会！”
　　陈楚林一脸郑重其事的说道。
　　别小看这1%的机会。
　　九品灵根的圣子，虽然在一颗星球之上，十亿年都难得一见。
　　但是宇宙上的生命星球何其之多？
　　基本上每隔几千年，都会诞生一批。
　　所以这个级别的天骄，并不算罕见。
　　但是能成为霸主境强者的，整个银河系，一百万年都不一定能有一个。
　　九品灵根有1%的机会，成长为霸主，其实这个概率已经非常高了。
　　而他陈楚林，本就是重生强者。
　　可以少走很多弯路。
　　这个概率没准会更高。
　　他陈楚林这一世的未来，是一片光明的。
　　“我现在的修为等级和灵根天赋，与李轩相比也差不了多少了！”
　　“再突破一个小境界，就能抵达凡俗境巅峰，到时候就可以准备凝聚星丹了！”
　　“这一世，我要借助诸天星辰之力，凝聚九纹星丹！”
　　丹星境是一个打基础的过程。
　　基础越雄厚，未来的成长才会越顺利。
　　万丈高楼平地起！
　　突破丹星境，需要将肉身，灵魂，修为，彻底融为一体，迈入一个全新的宇宙生命层次。
　　想要做到这一步，必须破碎假丹，释放真元之力，将灵魂和肉身彻底洗礼，最终破而后立，接迎星辰之力入体，完成星丹凝聚，达到这一步，便是丹星境强者。
　　这个蜕变的过程十分危险。
　　稍有不慎，有可能会修为尽废，甚至爆体而亡。
　　成功了那就是质的飞跃。
　　失败了就是惨不忍睹。
　　而在凝聚星丹的过程之中，吸收的星辰之力越多，便能凝聚出更加完美的星丹。
　　九纹星丹，要比一纹星丹强九倍。
　　也就是说，即便是同级别强者，天才和普通修士，也会有巨大的差距。
　　他陈楚林，自然要做同级别中的顶尖天才。
　　否则这一世重生，岂不是白活了？

第166章 血祖苏醒
　　北欧。
　　一座巨大腐朽的地下古堡之中。
　　吸血鬼亲王以诺，终于献祭了座血池。
　　鲜红的血液，几乎染红了整座古堡。
　　血液流进密密麻麻的阵法凹槽之中，开始缓缓流淌起来。
　　猩红的血光，带着一股诡异的能量，冲天而起。
　　整座地下古堡，轰然震颤。
　　血河大阵开始启动。
　　一万座血池瞬间沸腾。
　　“伟大的血祖啊，您的子民，血族亲王以诺，呼唤您开始复苏吧！”
　　“恭迎血祖降临！”
　　“恭迎血祖降临！”
　　“恭迎血祖降临！”
　　吸血鬼亲王，率领一众吸血鬼小弟，开始跪地呼喊道。
　　那虔诚的模样，比迎接自己亲爸爸还要恭敬百倍。
　　古堡地穴之中。
　　十三个巨大的棺椁，开始疯狂吸收血液。
　　其中最中心的血棺，几乎吸收了一大半的血液能量，完完全全的被血液包裹。
　　这一万座血池，在短短不到一个小时的时间内，被全部吸干！
　　很快，就有九道与以诺亲王，同等强大的气息，震撼复苏。
　　血族亲王，布鲁赫，复苏。
　　血族亲王，钢格罗，复苏。
　　血族亲王，迈卡维，复苏。
　　血族亲王，诺飞勒，复苏。
　　血族亲王，幸穆尔，复苏。
　　血族亲王，梵蒂卓，复苏。
　　血族亲王，勒森巴，复苏。
　　血族亲王，塞提斯，复苏。
　　血族亲王，勒夫娜，复苏。
　　九大血族亲王，加上以诺亲王，便是十大亲王。
　　等同于十个武帝境强者，全部复苏。
　　然而这还没结束。
　　下一秒。
　　又有三道更加恐怖的气息，轰然觉醒。
　　血族血皇，刽子手米凯勒，复苏。
　　血族血皇，魅魔伊万，复苏。
　　血族血皇，恶魔女皇雷贝卡，复苏。
　　这三位大名顶顶的血族血皇，早在一千五百多年前，就是令人闻风丧胆的存在。
　　这三大血皇，曾经屠杀过数千只天使。
　　最后被神圣教廷重创，才不得不陷入沉睡。
　　如今再次复苏，却已是一千五百年后。
　　恍如隔世！
　　最后。
　　所有吸血鬼，包括十大亲王，三大血皇，全都目不转睛的盯着最后一只血棺。
　　“伟大的血祖，请您复苏吧！”
　　“轰！”
　　下一秒，血色棺椁轰然炸成粉碎。
　　整个地脉都开始颤抖起来。
　　一股镇压天地的气息，瞬间爆发。
　　在场所有吸血鬼，竟然同时感觉到，自己的血液都完全不受控制了。
　　一股巨大的血脉压制，直接压的所有吸血鬼匍匐在地。
　　“我是谁？”
　　“我在哪？”
　　“头好痛！”
　　只见那吸血鬼始祖，睁开了金色的双眸。
　　记忆如同如同潮水一般恢复。
　　他终于想起自己是谁了。
　　沉睡的时间太久，他差点都忘记了自己叫什么名字。
　　“我叫该隐，人称血祖！”
　　“一万年前，我出生于天国星，这是一颗高等文明星球，我的父亲叫亚当，我的母亲叫夏娃，他们都是天国星的宇宙侍者！”
　　“我们家世代都是宇宙侍者！”
　　“但是爷爷不喜欢我，父母都很讨厌我，我从小就被孤立！”
　　“五千年前，我们家跟随一位强大的五级宇宙生命，降临在地球，参加低等文明生命星球的调研工作，但是这位五级宇宙强者，因为临时有事，暂时离开了地球，让我们家先一步开展地球调研工作！”
　　“这一去，就是两千年不回！”
　　“偏偏宇宙飞船还坏了，我们全家被抛在低等文明的地球上！”
　　“于是我们摆脱了低等奴仆的身份，开始在这颗星球上作威作福，我因为叛逆，创建了血族！”
　　“三千年前，我发现了一个更大的秘密！”
　　“原来这颗土着星球，并不是一般的生命星球，而是宇宙空间之中，距离另外一个宇宙距离最近的一颗生命星球！”
　　“整个太阳系都处于宇宙最边缘！”
　　“是距离另外一个宇宙位面最近的地方！”
　　“听说有一位宇宙大帝，曾经降临在地球，施展无上神通，欲要在地球上，打通一条通往另外一个宇宙位面的空间通道！”
　　“探索更高层面的宇宙奥秘！”
　　“但是最终，这位宇宙大帝失败了，甚至因为违反宇宙至高规则，遭受难以想象的反噬而陨落！”
　　“大帝陨落，瞬间吸引了无数宇宙种族的强者，前来探索秘密！”
　　“这些人都是老六，他们觊觎的，是宇宙大帝的传承！”
　　“最终，这些宇宙生命找遍了整个太阳系，连根毛都没找到，只能无奈放弃！”
　　“地球上，因为这几万年之间，降临了大量的宇宙种族，所以产生了各种神话故事！”
　　“不同的宇宙种族，曾经还在地球上发生过摩擦和争斗，但是最终他们都离开了！”
　　“因为整个太阳系都十分贫瘠，距离其他星系又太远太远，没有任何资源补给，若不是为了宇宙大帝的传承，其实根本没有任何一位宇宙强者，愿意跑到这么贫瘠的地方来生活！”
　　“我，传说中的血祖，其实只是一个姥姥不疼，舅舅不爱，连父母都嫌弃我的可怜孩子，被彻底遗弃在地球上的一个孤单寂寞崽！”
　　“三千年前，我就是宇宙二级生命，三千年后，我居然退化到了宇宙一级，没有一点点进步不说，反而倒退了一级！”
　　“呜呜呜，我真的太可怜了！”
　　“再这么下去，我的寿元恐怕要耗尽了！”
　　回想起那些心酸的记忆，血祖该隐，只觉得内心五味杂陈。
　　家门人，谁懂啊！
　　那些宇宙大佬都离开了，把他这个宇宙小老弟抛弃在地球上。
　　他又没能力横渡宇宙虚空。
　　这尼玛和抛弃在孤岛上有什么区别？
　　至于作威作福，享受帝王级别的待遇。
　　该隐早就享受过了。
　　根本没什么意思。
　　你见证过人类城市的繁华，你还愿意跑到深山老林里面当猴群老大吗？
　　偶尔让你体验几天，你可能还觉得有点意思。
　　让你体验几千年试试？
　　太痛苦了！
　　一个成年人，在幼儿园里面当老大，是不会有什么成就感的。
　　“血祖大人，您终于复苏了！”
　　“伟大的血祖，还请您带领血族，重回昔日的荣光，一统全球，制霸东方！”
　　“我血族等待了一千年，是时候该崛起了！”
　　以诺亲王激动的吼道。

第167章 三大血皇降临
　　“以诺，你怎么受伤了？”
　　一名眼尖的血皇，当即询问道。
　　“回禀伊万血皇大人，我是被东方龙夏国李轩给打伤的！”
　　“血族复苏，我已经统一了战神宫，掌控了全球异能者协会，然而只有东方龙夏，不遵号令！”
　　“甚至还在北米诸国，大肆贩卖异兽内丹，收割全球财富！”
　　“长此以往，东方实力只会越来越强，于是我亲自前往龙夏国，挑战李轩！”
　　“李轩获得了道门传承，他的法术非常厉害，我不是他的对手，因此被他重伤！”
　　“按照我的预估，至少需要血皇大人亲自出手，才能斩杀李轩！”
　　以诺恭恭敬敬的说道。
　　“可恶，东方李轩，竟然欺负咱们血族亲王，真当吸血鬼家族无人了吗？“
　　三大血皇，同时暴怒。
　　血族高层，是以家族模式而存在。
　　虽然会彼此内斗。
　　但是一旦发生对外冲突，就会瞬间变得无比团结，一致对外。
　　回想起一千多年前，他们也在道门手中吃过亏。
　　然而时光飞逝。
　　岁月变迁。
　　当年他们沉睡之时，东方道门正在大举搬迁，离开地球。
　　时隔千年。
　　世界格局早已经发生巨变。
　　长达千年的灵气枯竭，早已经让无数传承为之断绝。
　　不只是东方龙夏，世界各国的修炼传承，几乎都断的差不多了。
　　遗留下来的，也只有三五只小杂鱼。
　　只有吸血鬼家族，依靠血脉传承。
　　即便灵气枯竭，也不受太大影响，依然保留了强大的实力。
　　他们等待了一千年。
　　终于，该轮到他们吸血鬼统治全球了。
　　优雅，永不过时！
　　高贵的血族，必将凌驾于世界之巅。
　　此时的血祖该隐，身上猛然爆发出一股凌厉的气势。
　　虽然他并不想统治全球。
　　但也不能让自家血脉被人给欺负了。
　　该做主还是要做主的。
　　“米凯勒，伊万，雷贝卡，三大血皇听令！“
　　“你们陪同以诺亲王，一起前往东方，斩杀李轩，将他的血液带回来，记住，伟大的血族，不允许受到任何屈辱！”
　　“我们是高贵的血族，我们必将凌驾于众神之上！”
　　“遵命，伟大的血祖！“
　　该隐没有选择亲自出手。
　　既然以诺亲王，已经判断出东方李轩的实力，最多也敌不过一位血皇，那他派出三大血皇同时出手，足以万无一失！”
　　“这波完全就是碾压局！”
　　“他血祖该隐，堂堂一个高的文明的宇宙生命，对付一个土着，还用不着亲自出手！”
　　“即便他现在掉级了，那也足以碾压任何丹星境以下修士！”
　　道门之中，将宇宙人族修士，化为分十二个境界等级。
　　分别是：凡俗境，丹星境，空神境，星恒境，不灭境，永生境，恒河境，霸主境，万道境，归一境，至尊境，宇宙大帝境。
　　但是宇宙之中，万族林立。
　　不同的种族，修炼的方法是不一样的，境界的名称也不一样。
　　甚至语言都不一样。
　　所以拥有很多种体系划分。
　　但是总体可以分为十二个宇宙生命等级。
　　一级宇宙生命，对应的就是凡俗境修士。
　　二级宇宙生命，对应的是丹星境宇宙修士。
　　三级宇宙生命，对应的是空神境宇宙修士。
　　以此类推······
　　宇宙大帝，对应的是十二级宇宙生命。
　　这个宇宙生命的等级，适用于所有宇宙种族的评级。
　　和末世位面的进化者等级，完全是两种概念！
　　该隐曾经达到过二级宇宙生命。
　　也就是等同于丹星境强者。
　　虽然现在掉级了，但是个人实力，绝不是普通的凡俗境巅峰能比。
　　很快。
　　三大血皇，带着以诺亲王，直接马不停蹄的杀入了东方龙夏国。
　　他们的效率很高。
　　刚刚复苏，正好想要吸血。
　　没有什么血液，比那些顶尖武者的血液，更加可口了。
　　普通人的血液，怎么可能比得上武者血液？
　　特别是李轩等级这么高的。
　　那一定是格外的香甜。
　　猎杀时刻，即将开启。
　　杀了李轩，再把东方那些武者全部吸干。
　　想一想都觉得无比美味。
　　他们已经饥渴了上千年。
　　这要是不好好吸一顿，那简直是对不起他们千年的沉睡。
　　三大血皇，早就已经按耐不住了。
　　吸血鬼的速度非常快。
　　血皇级别的吸血鬼，那速度更是快到难以想象。
　　用肉眼去看，甚至连残影都捕捉不到。
　　很快。
　　三大血皇，带着以诺亲王，成功降临在江城上空。
　　“哇！这可真香啊！”
　　“我在这座城市里面，居然闻到了大量武者和觉醒异能者的气息，数量居然超过了上万名，这可真是太可口了！”
　　血皇伊万，已经忍不住开始流口水了。
　　她的目光一片血红。
　　绝美的脸颊上，带着一抹万种风情。
　　“这里就是江城，李轩要在江城，开办星河武馆，今天是星河武馆正式成立之日，还举办了一个武馆收徒考核仪式，整个龙夏国，有不少武者和异能者都慕名而来，想要加入星河武馆，因此江城才格外热闹！”
　　以诺亲王开始对三大血皇解释道。
　　“原来如此！”
　　“难怪会有这么多可口的点心聚集，他们的血液，一定很好喝！”
　　“在这么重要的一个日子里，斩杀李轩，龙夏国必将一蹶不振，以后东方，也会成为咱们血族的供血基地！”
　　“桀桀桀！”
　　米凯勒血皇一脸残忍的笑道。
　　他已经想要大开杀戒了。
　　三大血皇，在如今这个世界，就是无敌的存在。
　　即便是陆地神仙，乃至武帝强者，在他们眼中都是蝼蚁。
　　血皇出世。
　　横推无敌！
　　“谁是李轩，赶紧给我滚出来！”
　　恶魔女皇雷贝卡，直接狂妄的叫道。
　　还别说，她中文还挺标准。
　　活了几千年的存在，会多国语言，一点问题都没有。
　　“放肆，我师尊之名，岂容你大呼小叫！”
　　江城广场之上。
　　正在举办收徒仪式的大师兄蓝天凌，当即怒了。
　　他一步迈出。
　　一股先天大宗师的气势，瞬间冲天而起。
　　“九阳神拳！”
　　只见他一拳打出，一道炙热的先天罡气，化作百米巨大的拳印，朝着天空中的三大血皇和以诺亲王轰去。
　　“卧槽，蓝天凌突破先天大宗师了？”
　　“太牛逼了，大师兄天赋绝伦啊！”
　　然而这恐怖的拳印，还没近身，瞬间戛然而止。
　　恶魔女皇雷贝卡，仅仅只是瞪了一眼，拳印瞬间烟消云散。
　　“先天大宗师，蝼蚁而已！”
　　“竟敢对伟大的血皇出手，你找死！”
　　雷贝卡一个闪身，瞬间掐住了蓝天凌的脖子。
　　“好快！”
　　万国骏直接愣住了。
　　对方的速度，快的简直难以想象，比闪电还要快。

第168章 一眼秒杀三大血皇
　　“何方妖人，竟敢在我龙夏放肆！”
　　此时。
　　龙夏战神赵云风，突然出场。
　　他乃是超越战神级强者，等同于陆地神仙。
　　此次前来江城，是为了恭贺李轩成立武馆。
　　毕竟他和李轩同属于高武学院校长。
　　多少还是要给点面子的。
　　谁知他一来江城，就发现了现场有人闹事。
　　他身为龙夏战神，岂能袖手旁观？
　　“大地之力，尽归吾身！”
　　只见赵云风一步迈出，浑身上下亮起土黄色的光晕。
　　地面一阵涌动。
　　无数飞沙走石朝着赵云风汇聚而来。
　　不过片刻之间。
　　一只身高百丈，看上去无比巨大的石头巨人，瞬间登场。
　　“轰！”
　　下一秒。
　　那巨大的石头巨人，直接被轰成了粉碎。
　　赵云风当场被震飞出了一千米开外。
　　直接口吐鲜血。
　　肋骨都断了七八根。
　　“这······”
　　众人定睛一看。
　　只见赵云风原来所在的位置，出现了一个西装白人男子。
　　他腰杆挺得笔直，皮肤白的有点病态。
　　眼窝深邃。
　　金发碧眼。
　　好像一位优雅的贵族。
　　刚刚他只是略微出手，众人根本就看不清他到底是怎么动手的，赵云风就已经飞了出去。
　　三百米高的石头巨人，被对方一脚踹成了粉碎。
　　这太惊人了！
　　超越战神级的强者，竟然挡不住他一招？
　　这到底什么等级的强者？
　　“你······你们到底是什么人？”
　　“哼！我，伟大的血族血皇，米凯勒，今日降临龙夏，只为审判李轩，还不叫他滚出来！”
　　米凯勒一脸不屑的喊道。
　　真是一群废物啊。
　　太弱了！
　　这就是龙夏武者和异能者吗？
　　这么弱的对手，一个血族亲王，就能全部解决了，根本用不着血皇出手。
　　要不是本皇喜欢吸活人的鲜血。
　　刚才直接就把你嘎了！
　　气氛压抑的令人窒息！
　　全场一片死寂！
　　血皇的强大，超出了所有人的想象。
　　陈楚林躲在暗处。
　　他故意施展了隐身术，选择不冒头。
　　“居然又来了三个血仆？”
　　“这三个看上去更强一些，实力等级，和我现在差不多是同级，虽然对于本尊而言，一打三根本不是什么问题！”
　　“但是我凭什么要替李轩背锅？”
　　“上次那血族亲王，明明就是来找李轩的，结果认错了人，找我打了一架，李轩啥都没做，我反倒是替他在西方扬名了！”
　　“这波我坚决不出手！”
　　“刚好借此机会，试探一下李轩的具体实力！”
　　陈楚林歪嘴一笑。
　　他可不会再替人挡枪了。
　　“你们，是在找我吗？”
　　江城广场的动静，很快吸引了李轩的注意。
　　他一步瞬移。
　　震撼出场。
　　只见李轩单手背负，傲立于虚空之中。
　　目光平淡的注视着三大血皇与以诺亲王。
　　“你是李轩？不对，上次不是你！”
　　吸血鬼亲王狐疑道。
　　“上次不是我，有没有可能上次那位不是李轩，而你这次见到我了，说明你要倒霉了！”
　　李轩摇头冷笑。
　　“放肆！”
　　“原来李轩不是那位道门强者，那就更加不用怕你了！”
　　“如今我血族三大血皇降临，我管你是李轩还是马轩，你最好赶紧给我跪地求饶，说不定血皇大人高兴，还能赐你初拥，将你变成我血族的一员！”
　　李轩没有理会他的狗叫。
　　而是直接出手。
　　“精神攻击，神魂吞噬！”
　　李轩见面直接放大。
　　他目前所掌握的力量体系里面，唯有《神魂吞噬诀》，修炼到了第二层。
　　并且凝炼出了2000道精神丝网。
　　精神丝网，又名神魂之网。
　　这种神魂之网，乃是采用海量的精神念力，压缩而成。
　　已经形成质的蜕变。
　　这种神魂之网，除了可以在灵魂意识海中布置陷阱，抵抗对手的灵魂攻击，还能将神魂之网，释放出体外，直接攻击对方意识灵魂。
　　这就是《神魂吞噬诀》的恐怖之处。
　　当然，这种灵魂攻击，有两个缺点。
　　第一。
　　对手的灵魂强度，一定不能超过自己，否则很容易遭受精神反噬。
　　导致灵魂受创。
　　轻则记忆受损，变成白痴。
　　重则当场螺旋升天。
　　第二。
　　这种灵魂吞噬，不能频繁使用，否则就宛如吸星大法一样，吸入过多的低质量真气，就会导致体内真气乱窜，容易走火入魔，损伤根基。
　　灵魂吞噬，同样也是如此。
　　此功法一旦发动，你除了会吞噬对手的精神力量，还会不可避免的吸收对方的灵魂记忆。
　　这种情况，其实一开始还好。
　　你直接吞噬强者灵魂，顺带吸收对方的记忆，可以迅速增加自己的战斗经验，以及少走很多修炼上的弯路。
　　但是这种情况，一旦发展到后期。
　　由于你吞噬的灵魂太多，记忆碎片太过复杂，很多强者的记忆会与你逐渐融合。
　　最终你会彻底失去自我。
　　你甚至根本分不清你到底是谁！
　　练着练着，就很容易把自己真的练成一个精神分裂的疯子。
　　因此，这部功法，就算是陈楚林，也不敢乱用。
　　他最多只会选择一位强者的元神，进行吞噬融合，尽可能的保证自己不受影响。
　　吞噬的灵魂越多，后遗症就越大。
　　这几乎是一件根本就没有办法去解决的问题。
　　但效果是真的香！
　　一旦开始吞噬，自身元神突破速度，会直接原地起飞。
　　你的修炼速度，可能会比别人快上成百上千倍，甚至超过一万倍也不是不可能。
　　历史上，所有修炼《神魂吞噬诀》这部功法的人，基本上99%都疯了。
　　100个里面有99个都会变成疯子。
　　而真正靠自己的毅力，修炼神魂吞噬诀的人，是不会有什么成就的。
　　因为你都不去吞噬其他强者的灵魂，那你修炼这部功法根本没有意义。
　　你去修炼其他功法难道不行吗？
　　李轩由于没有经验。
　　所以他不知道这些后遗症的问题。
　　只见他目光一凝。
　　一股强悍的灵魂冲击，化作天罗地网，直接冲入了三大血皇的灵魂识海之中。
　　瞬间将他们的灵魂意志连根拔起。
　　李轩收回精神丝网，三个灵魂直接被捕捞吞噬。
　　血族三大血皇。
　　当场倒地。
　　两眼一闭，螺旋升天。
　　李轩仅仅只是瞪了一眼。
　　三位血皇级强者，直接就卒了！
　　毫无征兆。
　　诡异无比。
　　没有任何战斗爆发。
　　仅仅只是一眼······
　　“这······”
　　以诺亲王懵了。
　　他使劲揉了揉自己的眼睛。
　　不敢相信眼前所发生的画面。
　　“伊万大人？”
　　“米凯勒大人？”
　　“雷贝卡大人？”
　　“你们到底怎么啦，怎么一下子全都没了生命气息？”
　　“哦买噶！”
　　“我不杀你，滚回去告诉整个血族，告诉全球异能者协会，从今天开始，率领全球异能者，归顺我东方龙夏，如有违逆，我屠了你整个血族！”
　　“滚吧！”
　　“血遁术！”
　　李轩话音刚落，以诺亲王瞬间施展血遁术，消失的无影无踪。
　　“太可怕了，三大血皇陨落，我要立即将这件事情汇报给血祖！”

第169章 吸收千年记忆
　　这一刻。
　　全场震怖！
　　所有人呆若木鸡。
　　上万名古武者和异能者，一个个直接给看傻了。
　　刚刚那血族血皇，可是一招就重伤了龙夏战神赵云风。
　　结果李校长一出场，直接一个眼神瞪死了三大血皇？
　　要不要这么离谱？
　　如果血皇比赵云风的等级高很多。
　　李轩又比血皇的等级高很多？
　　那李校长到底是什么等级的强者？
　　武帝之上？
　　难道武帝之上还有境界吗？
　　“师尊·······不愧是宇宙大佬转世重生，如此强大的血皇，居然一个眼神就能杀死？这到底是什么恐怖的能力？”
　　蓝天凌一脸心有余悸的说道。
　　同时又感觉到无比的庆幸。
　　能拜入如此强者门下，是他毕生的荣幸。
　　“师尊的境界，恐怕已经脱离了凡人的层次，这种级别，已经与神话传说中的存在，没有什么区别了！”
　　万国骏同样一脸感慨。
　　“李校长牛逼，这也太屌了吧，什么血族血皇，不敌李校长一根手指！”
　　“刚刚我已经把李校长镇杀三大血皇的画面给拍下来了，我这就去发抖音，这波简直逆天！”
　　“我要加入星河武馆，我一定要拜入李校长门下！”
　　众人议论纷纷。
　　全场的武者和异能者，一个个露出了崇拜且狂热的目光。
　　李轩此战，足以封神。
　　陈楚林却有些错愕。
　　“李轩的元神之力，已经恢复到这种程度了吗？”
　　“他的元神，至少是丹星境一阶强者的程度，我和他的差距居然又一次拉大了！”
　　“只不过······他怎么胡乱吞噬一些血仆的灵魂？这些血仆，虽然经过了上千年的积累，灵魂已经变得非常强大，但终究还是上不了什么台面！”
　　“他这样胡乱吞噬，虽然前期进步很快，能够快速恢复自己的元神，加快恢复修为的速度，但是到了后期该怎么办？”
　　“一旦灵魂记忆的碎片，融合太多，迟早会精神分裂的！”
　　“即便你是重生大佬，能够暂时压制，但后期必然会遭受反噬！”
　　“李轩道友，你这明显是短视了啊，难道你也有什么仇人？就这么迫不及待恢复修为，想要去报仇吗？”
　　陈楚林暗自猜测道。
　　此时他一脸无奈的摇了摇头。
　　但内心却不自觉的有些偷偷窃喜。
　　李轩这样胡乱吞噬，倒也正好。
　　他前期这么急于求成，后期肯定就不行了。
　　一旦发展到大后期。
　　他陈楚林随随便便就能将李轩碾压。
　　你这是自毁长城啊。
　　想到这里，陈楚林突然轻松了许多。
　　内心的一丝执念，也暂时放下了。
　　“就让李轩先超我两个等级吧，无所谓！”
　　“未来优势在我！”
　　“又何必与他争这一时之高低？本尊的未来，是星辰大海，是独断万古，我要争，就争那一世之辉煌！”
　　陈楚林内心坚定道。
　　此时的李轩。
　　再次一步瞬移，回到了自己的别墅。
　　他开始运转神魂吞噬诀，只见他的精神识海之中，三个灵魂瑟瑟发抖。
　　恐怖的精神丝网，锐利如刀，竟然不断缩紧，将三大血皇的灵魂，直接分割成无数碎片。
　　下一秒，精神丝网宛如灵魂触手一般，瞬间扎入这些灵魂碎片之中。
　　将其一阵吞噬。
　　李轩明显能够感觉到，自己的精神念力，居然在以肉眼可见的速度开始变强。
　　不过短短一个小时的时间。
　　他的精神丝网，居然就凝聚出了3000道。
　　几乎直接强化了二分之一。
　　这种提升速度，居然比服用晶核还快。
　　太不思议了。
　　很快，三大血皇的灵魂，就被李轩彻底吞噬。
　　精神丝网成功凝聚出3600道。
　　他现在的精神念力，全方位覆盖两个省的面积完全没问题。
　　如果化作精神丝线，可以绕着地球走300圈。
　　而与此同时。
　　伴随着李轩的灵魂吞噬。
　　一股陌生的记忆，如同潮水一般涌入他的识海。
　　三大血皇，总共加起来，差不多活了六千年。
　　大量的记忆，蜂拥而至。
　　这并没有给李轩造成太大的压力。
　　他现在承受六千年的记忆，还不算太难。
　　只是这么多不属于自己的记忆，突然出现，多少会有些难受。
　　足足过了十几分钟。
　　李轩才缓过神来。
　　“原来，吸血鬼家族，不只有三大血皇，还有个血祖该隐！”
　　“这该隐居然是外星人？”
　　“好像曾经是个二级宇宙生命，现在还掉级了！”
　　“吸血鬼一族，有个特殊的修炼方法，名为神血经，这种修炼功法，需要吸收比自己生命等级更高强者的血液，便能使自身完成生命进化！”
　　“血族之所以无法晋升等级，就是因为地球上吸不到二级宇宙生命的血！”
　　“这三大血皇，倒也不是一无是处，至少给我提供了大量的战斗经验，以及一部分的精神念力，只不过这些记忆里面，怎么会有那么多不可描述的画面？”
　　“卧槽，这几只吸血鬼，实在太荒淫无道了！”
　　李轩无语。
　　他想要清除那些乱七八糟的无用记忆。
　　可是这些记忆正在与他的灵魂融合。
　　感觉这些无用的记忆碎片太多了，有点占内存空间。
　　如果不及时清除，没准以后会影响他的人格。
　　这个时候。
　　李轩想到了一个办法。
　　他可以把这些记忆碎片，通过意识传输通道，分摊到末世李轩身上去。
　　这样一人分担一半，就轻松多了！
　　虽然末世李轩也是自己。
　　但是其实又不完全是自己。
　　可以当成是两个独立的人格，共享一个灵魂。
　　其实李轩本来就是精神分裂！
　　他一直都是。
　　现在多分裂一下，也没什么毛病。
　　李轩果断开始进行记忆碎片传输。
　　偏偏这个时候。
　　神奇的事情发生了。
　　末世李轩所拥有的特殊进化晶核，居然可以主动吸附记忆碎片，这让李轩的记忆压力，骤然减小。
　　这些记忆碎片，就好像被光盘储存下来了一样。
　　你可以主动读取，但是不会和灵魂彻底融合。
　　好像体内晶核的诞生，本来就是为了夺舍之后，储存记忆碎片用的。
　　非常巧合！
　　李轩没想那么多，反正这些无用的垃圾记忆，可以通过这种方式进行储存，那就全部传输到末世李轩这边来好了。

第170章 孟浩宇卖啤酒
　　李轩压力一松。
　　感觉把那些乱七八糟的记忆碎片传输过去以后，他整个人都神清气爽了许多。
　　就很舒服！
　　······
　　话分两头。
　　就在李轩闭关修炼之时。
　　孟浩宇偷摸跑到物资管理部进行消费。
　　他几乎花光了自己身上所有的晶核或怪兽内丹，直接购买了3000件冰镇啤酒。
　　他全部家底也就这么多了。
　　这还是他的私藏。
　　毕竟是空间系异能者，多少还是有些底蕴的。
　　最近这两天，天气越来越热。
　　今天气温更是暴涨到了55度。
　　空气热的仿佛能将人都烤化掉。
　　就连很多队长级别所居住的别墅区，空调都失去了效果。
　　至于其他进化者所居住的平民区，根本还没恢复电力系统。
　　连空调都没有。
　　一个个躲在阴凉的变异树木底下，热的像一条狗。
　　这种极端天气。
　　连特么丧尸都不爱咬人了。
　　大部分的丧尸，居然跑到了有水源的江河流域，跑去和水里的鱼怪互相厮杀起来。
　　就很神奇！
　　李轩也是感受到了啤酒销售的火爆。
　　几乎所有进化者，在这种极端天气下，都会毫不吝啬的，拿出自己辛苦猎杀的晶核，或者怪兽内丹，用来兑换冰镇啤酒。
　　让自己爽一爽！
　　人生苦短。
　　及时享乐。
　　在这种末世时代，大家基本都是不存钱的。
　　有今天没明天。
　　谁知道自己明天会不会挂掉。
　　所有晶核除了升级，剩下的就直接消费。
　　李轩的冰镇啤酒简直供不应求。
　　还好他抽时间又进了一次货。
　　一个电话，孙小彪直接在全国最大的啤酒厂，定制了一亿件啤酒。
　　并且第一批500万件啤酒，已经直接到货。
　　大舅啤酒厂的生产效率，终究还是有些太低了。
　　李轩给了大舅啤酒厂订单，不代表不会给其他啤酒厂订单。
　　因为他需求太大，一家小啤酒厂根本无法满足。
　　反正他有钱，手底下的人到处采购。
　　光是江城地区，孙小彪就建立了100个超大型仓库。
　　而且李轩所下达的1000亿国际订单，也即将到货。
　　全世界各国的粮食，居然都被李轩给买涨价了。
　　虽然涨的不多。
　　也才稍微涨了5%的粮食价格而已。
　　但这已经足以造成很大的影响了。
　　毕竟是国际粮价，关系到全世界老百姓的生计。
　　不过这种轻微的上涨。
　　倒是拉动了经济正循环。
　　负责采购的每一个环节，几乎都有人赚到了钱。
　　李轩这1000亿洒下去。
　　国际运输业务，直接就逆势崛起了。
　　同时他这1亿件啤酒的订单，也让全国各大酒厂都为之疯狂。
　　李轩还不止买啤酒。
　　他还买白酒，香烟，西瓜，苹果，雪梨，等各种物资。
　　烟酒，水果，五谷，肉类，零食，是一样不差。
　　全部大规模采购。
　　整个江城的经济，直接被盘活。
　　就连很多抖音直播间，都莫名其妙的收到了几万个订单。
　　快递员送货。
　　一送送几万个包裹，而且还是送同一个仓库地址。
　　简直爽的飞起。
　　物流也赚钱。
　　商家也赚钱。
　　工厂也赚钱。
　　农民也赚钱。
　　卖货主播同样赚钱。
　　大家居然都赚钱了！
　　大批大批的订单，直接秒了他们所有的库存。
　　老板赚钱了，给手底下员工发工资也变得大方了。
　　很多地方开始招收员工了。
　　普通大学生的就业问题，突然莫名其妙的被解决了。
　　而相对应的。
　　末世未来者基地，物资种类也变得越发齐全。
　　所有生活物资，你几乎都能买得到。
　　而且还物美价廉。
　　至少比其他基地便宜好几倍，有些东西甚至便宜几十倍。
　　孟浩宇采购了3000件冰镇啤酒后。
　　他几乎只花了一个小时的时间赶路。
　　就跑到了一千公里以外的西南基地。
　　毕竟他已经是七级空间系强者。
　　而且还是陆地神仙境。
　　要不是因为不认路，他其实来到西南基地的速度会更快。
　　“这就是西南基地吗？”
　　“规模居然这么大？”
　　“整个西南城市的丧尸和变异怪兽，几乎都被清空了！”
　　“有大基地坐镇的地方，确实生存环境会更加安全啊！”
　　“今天加入西南基地的进化者，好像有不少，正好方便本统领浑水摸鱼！”
　　由于受到柳如烟的名气影响。
　　最近这几天，确实慕名而来，选择加入西南基地的进化者团队，非常之多。
　　西南基地的人口，已经暴涨到了50万以上。
　　并且规模还在持续扩大。
　　想必要不了多久，就会突破100万人口。
　　这个人口数量，若是在末世爆发以前，那只是一个小城市的规模。
　　但是在如今这个末世，拥有这么多人口的基地，绝对是一个超级大基地。
　　而且西南基地的进化者比例，也非常之高。
　　实力当属全国顶尖。
　　孟浩宇上缴了十斤大米以后，就成功拿到了西南基地的身份令牌。
　　持有这个令牌。
　　就能自由出入西南基地。
　　进入了西南基地后，孟浩宇发现街道两边，有不少商铺，他看了一眼商铺的粮食价格，顿时无语。
　　“怎么卖这么贵？”
　　“这尼玛粮食的价格，比咱们未来者基地，贵了五倍都不止，刚刚居然还有个二级进化者，说西南基地的物价便宜？老子也是无语了！”
　　不一会儿。
　　孟浩宇在进化者街道上穿行了半个小时，总算找到了一家售卖酒水的店铺。
　　这种店铺都是官方店铺。
　　属于柳如烟的个人产业。
　　酒水这种东西，在末世还是非常稀有的，大部分普通进化者连温饱都没解决。
　　也只有队长级别的进化者，才有资格消费酒水。
　　至少在西南基地，是这个情况。
　　“老板，你们这里有冰镇啤酒吗？”
　　孟浩宇吊儿郎当，一脸痞里痞气的问道。
　　他身上穿得很干净。
　　一袭白衣。
　　风度翩翩。
　　整个人散发出强大的气场。
　　在末世，能够穿着这么干净的人，一看就不一般。
　　酒水店铺老板，是一名六级进化者，当场被孟浩宇的气势所震慑。
　　“您是······七级进化者？”
　　“你眼光不错，我叫孟傲天，七级空间系异能者，是北辰基地的首领！”
　　“哦！原来您竟然还是一位首领！”
　　酒水店老板姿态立马放低了许多。
　　虽然西南基地是超级大基地。
　　但是七级强者，这种存在无论走到哪里，都是要受到尊重的。
　　“孟首领，您是想要购买冰镇啤酒吗？这种好东西，我一般都不拿出来，不过您这样的强者，自然有资格购买，目前冰镇啤酒的价格，是10枚一级晶核一瓶，您需要多少瓶？”
　　好家伙！
　　这特么比未来者基地贵了120倍。
　　小了！
　　是我格局小了！
　　我原本还想着，翻五倍去卖，会不会有点心黑。
　　结果你们西南基地原来是特么120倍！
　　“这个价格怎么会这么贵？”
　　“孟首领，您也知道，最近这几天的天气，到底有多热，冰镇啤酒本身就供不应求，而且如今这个世道，酒厂倒闭，根本无人生产啤酒，现在的冰镇啤酒，是卖一瓶少一瓶，自然价格会有点高，不过对于高等级的进化者而言，还是喝得起的！”
　　六级进化者老板，柳东泉解释道。
　　他也是柳家子弟，所以掌握了一个肥差。

第171章 孟浩宇血赚一波
　　“老板，我来你这店铺，并非是为了购买冰镇啤酒，而是打算卖给你冰镇啤酒！”
　　孟浩宇话音落下。
　　只见他大手一挥。
　　一件完全看不出是什么品牌的冰镇啤酒，被他取了出来。
　　瓶酒的包装盒上，还有一层冰屑，好像还是刚从冰库里面拿出来的。
　　孟浩宇取出一个开瓶器。
　　随手打开一瓶。
　　“老板你要不要尝尝？”
　　孟浩宇笑着问道。
　　“咕隆！”
　　“咕隆！”
　　这酒水店老板也非常豪迈，直接抓起一瓶孟浩宇递过来的啤酒，一口气炫完。
　　还打了个饱嗝。
　　“爽！”
　　“你这啤酒居然比我卖的啤酒口感还要更好！”
　　“孟首领，你这是找我反向卖货啊，冰镇啤酒这玩意咱们西南基地正好稀缺，我都不舍得卖，你大概有多少瓶，我全要了！”
　　柳东泉当即豪迈道。
　　“我有3000件，总共瓶，你都要了吗？”
　　“多少？？？”
　　柳东泉有点懵。
　　“瓶，我所在的基地城市，附近刚好有一个啤酒厂，里面有不少啤酒库存，本来我是打算摆个地摊，当街售卖的，但如果老板你吃得下，我就直接都卖给你了，省得麻烦！”
　　孟浩宇直截了当的说道。
　　“瓶，当然吃得下，这也不算很多，毕竟咱们西南基地可是已经突破了50万人口！”
　　“只是这个价格嘛······”
　　“孟首领，冰镇啤酒这种东西，之所以卖的贵，一个是极端天气的原因，另外一个原因，是物以稀为贵！”
　　“现在你直接卖我瓶，那么冰镇啤酒的稀缺度，可能就没那么高了，这个价格自然要降下来！”
　　“我愿意以5枚一级晶核一瓶的价格，进行收购，你看怎么样？”
　　柳东泉直接腰斩了一刀。
　　砍价不可谓不狠！
　　但即便是腰斩的价格，依然比孟浩宇的进货价，高了几十倍。
　　“这个，老板你这砍价也太狠了吧？”
　　“不卖了不卖了！”
　　孟浩宇作势要走。
　　“留步！”
　　“孟首领，6枚一级晶核一瓶，你觉得怎么样？”
　　“这个价格真的很到位了，你若是单独拿出去售卖，需要花费很长时间不说，而且还要交物资交易税，最后你还不一定能卖到10枚晶核一瓶！”
　　“我出6枚一级晶核的价格进行收购，你真的不算亏了！”
　　柳东泉再次出价道。
　　“也罢，既然如此，我也不想麻烦，那就都卖给你吧！”
　　“咱们一手交晶核，一手交货！”
　　孟浩宇道。
　　“这个自然！”
　　“咱们这个店铺，乃是西南基地首领柳如烟的产业，信誉方面肯定是没问题的！”
　　“同样的，也没人敢在咱们西南基地弄虚作假！”
　　柳东泉一脸傲然的说道。
　　如果眼前之人，不是一名七级进化者，他早就鼻孔翘上天了。
　　根本不会拿正眼看人。
　　也就是孟浩宇一开始就释放出了七级强者的气息。
　　他才会这么客气。
　　也不敢动歪心思。
　　如果是个二级进化者，突然拿出这么多冰镇啤酒。
　　你可能等会儿就会人间蒸发。
　　根本没有平等交易的机会。
　　西南基地，虽然相对来说比较安全，也有秩序管理。
　　但毕竟这是末世世界，很多时候还是自身实力更加管用。
　　这一笔交易。
　　孟浩宇血赚21.6万枚一级晶核。
　　他果然开始歪嘴了。
　　“哼！”
　　“这才仅仅只是本统领的第一桶金！”
　　“西南基地，蕴含着巨大的商机，除了冰镇啤酒，咱们未来者基地的水果，粮食，肉类，调味料，香烟，药品，还有斧头，几乎全都可以拿来贩卖！”
　　“价格都比西南基地便宜，至少都能翻个两三倍，多的几十倍，这简直就是暴利啊！”
　　“这么赚钱的生意，不比猎杀丧尸要轻松多了？”
　　“老子成为整个西南基地的供货商，你们把晶核全都交出来吧！”
　　孟浩宇决定立马返回未来者基地。
　　把所有晶核，全部用来采购物资，他要赚一笔更大的。
　　就在孟浩宇刚刚离开不久。
　　酒水店铺，直接推出了冰镇啤酒的宣传广告。
　　还是限量供应。
　　12枚一级晶核一瓶的价格。
　　居然在短短两个小时内，售卖一空。
　　“呵呵！这孟首领真是个傻子，你的冰镇啤酒明显口感更好，老子卖12枚一级晶核都供不应求，反正对于高等级的进化者而言，12枚一级晶核一点都不贵，他们随便一天都能屠杀几百上千只丧尸，有的还是二级，三级晶核，这么算下来，我根本不愁卖！”
　　“而且这些货物，是我私人出资，收益全部归我自己，血赚不亏啊！”
　　柳东泉双眼冒出一阵金芒。
　　要是多来几个这样的傻子就好了。
　　最近天气本来就热。
　　西南基地，还因为人口暴增，导致各种物资都价格飞涨。
　　很多进化者即便手里有晶核，也不一定能够买到自己想要的物资。
　　粮食物品都是限购的！
　　这才是全国绝大部分基地的正常状态。
　　西南基地还有商业街，已经是非常兴旺了。
　　未来者基地这种无限供应物资的基地，完全就是个搅屎棍。
　　正常情况下。
　　根本就不可能存在。
　　奈何李轩的背后，有一整个世界的物资作为支撑。
　　他提供的所有物资，在别人看来都是良心价。
　　如孟浩宇之流，出了第一个，就会有第二个，第三个······
　　接下来，恐怕会一发不可收拾。
　　孟浩宇能想到进货赚钱，难道别人就想不到吗？
　　这种事情一旦暴露。
　　接下来，全国各大基地，都跑到未来者基地来进货，这种局面恐怕就不远了。
　　孟浩宇这种行为。
　　其实是属于资敌，故意给敌方基地提供生存物资。
　　非常的自私。
　　如果是正常基地的首领，一旦发现，恐怕会立刻把孟浩宇砍了。
　　但如果是李轩知道了这种事。
　　他非但不会砍了孟浩宇，反而还会暗中鼓励这种行为。
　　因为无论孟浩宇赚了多少晶核。
　　他最终都会把所有晶核，用于购买基地物资，进化晶核，最终都会流入李轩之手。
　　孟浩宇虽然赚了暴利。
　　但是你赚的这些暴利，难道不想购买功法吗？
　　空间系神通，你不想学吗？

第172章 疯狂进货
　　一个小时后······
　　孟浩宇返回未来者基地。
　　他急急忙忙的冲到了物资管理部。
　　“小马，给我兑换10万件冰镇啤酒，还有大米，小麦，香烟，水果，肥牛，火锅底料，我全都要！”
　　“这里是21万枚一级晶核，我全换了！”
　　孟浩宇当即从空间中取出了21万枚晶核，整整十个袋子。
　　物资交易管理部的小马主管，当即有些头晕目眩。
　　“孟统领，您要换这么多物资的吗？”
　　“别废话，给我搞快点！”
　　孟浩宇一脸不耐烦的说道。
　　“好的，孟统领，请稍等！”
　　不一会儿，小马吩咐了几百个进化者，从仓库搬运物资。
　　短短半个小时，就给孟浩宇全部配齐。
　　孟浩宇双手一挥。
　　发动空间异能。
　　很快就将所有物资全部收走。
　　“空间系异能者，果然很牛逼啊！”
　　“一下子可以储存这么多的物资，真是令人羡慕！”
　　“可惜我只觉醒了计算异能，可以心算100位数的加减乘除，只是学东西比别人快一点，只能做个算账的会计，也不知道什么时候，我才能学习到功法？”
　　马丛飞一脸羡慕的说道。
　　他原本只是一个普通人。
　　只是心算能力比较强，所以得到了大总管郭富贵的看重。
　　将他提拔成基地物资交易管理部的主管。
　　并且赋予了他一定的权利。
　　很快，伴随着未来者基地的快速发展，马丛飞也成功升级为一名三级进化者。
　　可是他的觉醒，却和别人不一样。
　　别人成为三级进化者，或多或少都会拥有强大的力量，或者掌握元素系异能。
　　可是马丛飞的进步，却非常缓慢。
　　他三级进化者，力量居然比不过一级进化者，速度也只比普通人快一点。
　　身体素质不行，而且没有任何攻击异能。
　　非常弱鸡！
　　他甚至打不过一个一级异能者。
　　菜得抠脚！
　　要不是郭富贵发现了他的才能，他这种弱鸡，在野外根本就活不下去。
　　也没有任何一个进化者团队，愿意收这种废物。
　　幸好，未来者基地这种地方，即便他没有任何战斗能力，也能发挥出自己的作用。
　　他最大的梦想，就是拿到足够的基地贡献值。
　　学习到李轩首领传授的功法。
　　因为功法可以弥补异能的缺陷。
　　即便他的异能很废物，仅仅只是悟性高，心算能力快。
　　但只要他能学习功法，就可以成为一名真正的战士，获得与其他进化者平起平坐的机会。
　　“对了，我得将这件事情，汇报给郭富贵统领！”
　　“孟统领似乎有点奇怪，他今天上午已经兑换过3000件冰镇啤酒了，现在居然又拿出了21万枚一级晶核！”
　　“如果我没猜错，孟浩宇今天应该没有出城猎杀丧尸，也没有参加任何狩猎小队的活动！”
　　“因为杀丧尸，不可能只杀一级的！”
　　“根据孟浩宇七级异能者的移动速度来计算，他历经三个半小时，从离开基地到返回，应该是前往了其他基地，交易了3000件冰镇啤酒！”
　　“按照孟统领的心理层面来分析，他最有可能交易的基地，应该是西南基地！”
　　“西南基地与咱们未来者基地之间，相距1200公里，孟统领此次交易，拿出了21万枚一级晶核，假设按照3000件啤酒的售价来计算，孟统领此次啤酒交易的真实价格，应该在一瓶啤酒6枚晶核左右，价格翻了72倍！”
　　“孟统领交易的速度很快，应该不是零售，而是批发，根据商人原则，西南基地能这么爽快的收购，应该是有足够的利润产生！”
　　“那么冰镇啤酒在西南基地的真实售价，可以推算为120倍～150倍的利润之间！”
　　“孟统领似乎是找到了一个暴利的发财商机，所以才迫不及待的回来进货？”
　　马丛飞双眼一眯。
　　大量的数据在眼前闪过，居然算了个八九不离十。
　　他不止算出了孟浩宇的利润，甚至连西南基地的真实售价，都直接推算出来了。
　　这种暴利，让人眼红。
　　只不过他一个三级进化者，还是最菜的那种。
　　根本没有能力去染指这些东西。
　　很快，他就将这件事情汇报给了郭富贵。
　　他并没直接说自己的结论。
　　仅仅只是把一些正常发生的事情，汇报了上去。
　　“小马，你是说，孟浩宇离开了基地一趟，回来就带回来21万枚一级晶核？并且又再一次采购了大量的冰镇啤酒和粮食物资？”
　　“是的，郭统领！”
　　“好，我明白了，这件事情我会回报给首领的！”
　　“孟浩宇这小子，明显是跑去其他基地卖货去了，咱们基地的物价便宜，其他基地的物价高，他这转手一卖，倒是赚了不少！”
　　“还真让这小子发现商机了！”
　　“偏偏这小子还是个空间系异能者，他一个人就能携带大量的物资，他等级又高，跑的又快，这一路连丧尸大军和怪兽大军都拦不住他，真是得天独厚！”
　　“不过这种行为，明显是资敌啊！”
　　“虽然咱们基地物资丰厚，但也不能为了追求个人利益，把咱们的物资往外运输吧？”
　　郭富贵皱了皱眉头。
　　按照孟浩宇这种搞法，很快他积累的晶核就会越来越多，采购物资的体量就会越来越庞大。
　　偏偏未来者基地还不限购。
　　孟浩宇还不得把整个基地给搬空？
　　这危害实在太大了。
　　简直是个害群之马。
　　郭富贵越想越觉得不对劲。
　　甚至有些头皮发麻。
　　这件事情，应该立马引起高度重视。
　　很快，郭富贵就找到了李轩，并且将孟浩宇用来资敌的赃款，上交了出去。
　　“老郭，你今天不是已经统计上交过一批晶核了吗？怎么又来一遍？”李轩随口问道。
　　“回禀首领，我有一件大事要汇报，孟浩宇资敌了？”
　　“哦？详细说说！”
　　“是这样的，首领·······”
　　郭富贵将前因后果描述了一遍。
　　表情越发凝重。
　　“首领，孟浩宇此人太过自私自利了，他为了赚取高额利润，不惜将咱们基地的物资大量搬运，运送到其他基地贩卖，赚取差价，此等行为，一旦开口，后面就是个无底洞！”
　　“根本填不满！”
　　“我觉得这件事情太严重了，如果不加以制止，基地物资大量外流，将无法避免！”
　　“首领，要不咱们限购吧！”
　　“按照每人每天的额度，进行限制，加以管制，这样可以有效杜绝基地物资的外流！”
　　郭富贵当即建议道。

第173章 我们不能太狭隘
　　李轩闻言，表面非常吃惊。
　　内心却差点笑尿了。
　　孟浩宇你特么的真是个人才！
　　这操作，深得我心。
　　“行了，这件事情，我已经知道了！”
　　“限购之事，牵一发而动全身，这会给咱们基地的发展，造成严重的阻碍！”
　　“甚至进化者团队的猎杀激情，都会因此而受到严重打击！”
　　“孟浩宇虽然拿着咱们基地的物资往外卖，确实影响不太好，但他这个操作，也是间接挽回了其他基地，无数底层人类的性命！”
　　“救人一命，胜造七级浮屠！”
　　“我们不能太过狭隘，咱们华国，人口数量巅峰时期，曾经一度超过20亿人口，但是末世天灾的降临，已经让人类死亡数量超过99%，现在的人类，也就只剩下1%，可能咱们华国96个省，人口总量都不到2000万了！”
　　“咱们江南省的日子虽然好过了一点，但是还有剩下95个省的同胞子民，依然正在饱受折磨，他们过的猪狗不如，吃了上顿没下顿！”
　　“现在的人口，依然还在继续锐减，每天依然有大量幸存者死亡，孟浩宇拿出去贩卖的物资，他养活不了所有人，但是能多养活几个人，那也是一件功德无量的事情！”
　　“众生皆苦！”
　　“我李轩没有能力庇佑苍生，我也只能尽力而为！”
　　李轩一脸正气凛然，悲天悯人的说道。
　　此话一出。
　　郭富贵只觉得内心大为震撼！
　　就连刚刚走进会议室的欧阳晴雪，孙雨寒，顾思思三人，也都被李轩的发言所震颤。
　　“首领，他······”
　　如果李轩只是一个普通的进化者。
　　他这种发言，自然会被人嗤之以鼻。
　　甚至会遭受嘲笑。
　　你特么自己都过不好，你还想着天下苍生？
　　哥们儿，你想太多了吧？
　　但是李轩不一样。
　　他现在是未来者基地的首领。
　　是全国最顶尖的进化者之一。
　　而且未来者基地的人口继续暴增，目前已经突破50万。
　　按照这种趋势发展下去，他是有机会一统全国96省，完成末世重建，消灭丧尸和变异怪兽，带领进化者人类走出困境的。
　　他未必不能成为新的元首！
　　最强大的竞争者，也就柳如烟一个。
　　其他基地首领，还没这个资格！
　　李轩的这个发言，非常契合他的身份，并且将整个未来者基地的目标，提升到了一个全新的高度。
　　一统全国。
　　拯救人类。
　　重建秩序。
　　结束末日。
　　只有站在这样的思想高度，才会想着去救援其他基地的子民。
　　因为这些人，早晚都会是自己人。
　　李轩首领不仅怀有仁义之心，并且战略眼光，胸襟格局，也是前所未有的宽广！
　　这远不是白钢那种小家子气能与之媲美。
　　首领，他真的值得我们去效忠。
　　三个妹子看李轩的眼神，顿时异彩连连。
　　特别是孙雨寒。
　　她觉得李轩的思想，简直和她高度契合。
　　不！李轩的思想境界比她更高。
　　足以引领她前进的方向。
　　他好像全身都散发着正义之光。
　　令人钦佩！
　　面对这样的一个人，她愿意奉献出自己的全部。
　　身在黑暗，心向光明。
　　即便遭受无尽的苦难与之折磨，李轩首领身上始终散发着人性的光辉。
　　他犹如黑暗中的一盏明灯。
　　照亮了我们前方的路！
　　三个妹子炙热的眼神，差点要把李轩给融化掉。
　　“咦！你们三个，修为等级都突破陆地神仙境，进化者等级也晋升七级了？”
　　李轩颇为意外的说道。
　　“是的，最近这几天，我们吃了大量的八级海兽肉，而且上次核弹炸死了无数的变异海怪，首领您奖励了我们不少六级内丹，加上我们有功法加速，突破七级也很正常吧！”
　　孙雨寒说道。
　　“首领，我突破七级以后，心灵传输的能力，似乎脱离了距离的限制，我可以任意绑定两个人的精神意识，即便相隔千里，也能将两个人的视觉画面进行互相分享！”
　　“同时，我心灵之力，已经能够直接催眠所有五级以下生命，让它们自相残杀，陷入幻境之中，包括丧尸也能催眠，具体能催眠多少数量我不知道，还没实验过！”
　　顾思思一脸郑重其事的汇报道。
　　她突破七级，似乎异能产生了质变。
　　这岂不是说，只要绑定老鹰的上帝视角，让顾思思心灵分享，李轩就能随意离开基地。
　　整个江南省的情况，都在他的掌控之中。
　　而且她的心灵能力，居然能够制造幻境。
　　这与李轩所走的念力控物之道，可以说是完全不同。
　　但也非常犀利！
　　“首领，我突破七级之后，已经能够制造天灾级的飓风，我的风力，可以将一座城市的所有高楼大厦，吹到倒塌！”
　　“在战场上，我能将怪兽军团直接吹飞！”
　　欧阳晴雪同样不甘示弱的说道。
　　今天一上午，她突然收到了袁天翼的来信。
　　让她即刻前往西南基地。
　　接受表妹柳如烟的庇护。
　　欧阳晴雪当即就被恶心到了。
　　两年前，她和柳如烟有过一次过节。
　　柳如烟这个女人，居然当众嘲讽她只是一个戏子。
　　是陪人上床的贱货。
　　明明那个时候，她已经是个大明星了。
　　出道即巅峰。
　　偏偏柳如烟还是看不起她。
　　他们西南柳家是名门望族，底蕴深厚。
　　柳如烟继承家业，以世家小姐的身份，打造上市集团。
　　是资本财阀！
　　所以看不起她这个明星。
　　可是她并不觉得柳如烟有多厉害，你要不是西南柳家的千金，你特么大学还没毕业，就能打造上市集团？
　　还不是靠家里关系！
　　你有什么值得骄傲的！
　　两人的第一次见面，就制造了一个很不愉快的经历。
　　偏偏柳如烟，是唯一能在容貌上，能与她一争高下的女子。
　　这就让她更不爽了！
　　她是不可能和柳如烟生活在同一屋檐下的。
　　更别说还要跑到西南基地去矮她一头。
　　她欧阳晴雪，绝不接受。
　　袁天翼这个做法，完全就没有考虑过她的感受。
　　这婚约，退了也罢！
　　反正我已经不喜欢你了！
　　于是欧阳晴雪亲笔写下了一封退婚书，交给了一名五级速度系异能者卧底，让他跑去西南基地交给袁天翼。
　　从此一别两宽，各自安好。

第174章 赚取暴利
　　“你们三人，既然已经突破陆地神仙之境，那么也是时候，该学习《先天一气功》第九重了！”
　　“不过基地有基地的规矩，你们还没有完成1000个小弟的传授任务，我本不应该教你们！”
　　“但是，现在正是基地发展的关键阶段，本首领愿意破格传授！”
　　“传授功法的任务，你们可以后面再慢慢完成，只需要先交缴纳10万枚三级晶核，就能获取到第九层功法！”
　　“当然，如果你们暂时付不起这些晶核，也可以进行贷款，总之基地的很多优惠政策，都会尽量向你们倾斜！”
　　李轩一脸郑重其事的说道。
　　非常贴心！
　　欧阳晴雪，孙雨寒，顾思思三人闻言，顿时一脸惊喜。
　　她们三人这次来找李轩，其实本来就有这个意思。
　　在她们看来。
　　先天一气功第九重，属于李轩首领的看家本领。
　　这应该是功法的最高境界了。
　　按照正常套路来讲，师傅教徒弟，总要留一手的。
　　如果把最高一层的功法，都传授了出去。
　　这岂不是要被徒弟超越的节奏？
　　那这样很容易倒反天罡。
　　徒弟或者属下，如果对你忠心耿耿也就算了。
　　如果本身就有反骨，那你把最高一层功法传授出去，岂不是养虎为患？
　　基于这样的考虑。
　　其实李轩就算不愿意传授第九重，大家也能理解。
　　但是她们没想到，李轩不仅是愿意的。
　　他居然还愿意提前传授，甚至晶核不够，贷款都行。
　　首领他真的······是故意为我们考虑的吗？
　　她们都修炼过功法，自然清楚，用10万枚三级晶核，兑换第九重功法，是血赚不亏的。
　　如果不是因为功法的辅助，她们的进化速度绝对不会这么快。
　　一直保持遥遥领先！
　　“首领，我这里有不少晶核，一级，二级，三级，四级，五级，六级的都有，综合计算一下，大概刚好达到了10万枚三级晶核的要求，只是我麾下目前得到功法传授的下属，还只有五百个人！”
　　孙雨寒挥了挥手。
　　一群妹子把十几袋晶核提了进来。
　　孙雨寒目前已经突破七级治疗系进化者。
　　她麾下还管理了一个医疗队。
　　里面大概有好几十个治疗系异能者，外加一千人左右的医护团队。
　　虽然她管理的人并不多。
　　但是她的医疗团队非常赚钱。
　　由于外出狩猎的进化者，经常参加战斗，所以受伤在所难免。
　　孙雨寒旗下的医疗队，治疗伤员是要收费的。
　　虽然救治费用比较低，但是也架不住人多啊！
　　几十万人全民皆兵。
　　人人都是进化者。
　　每天疯狂猎杀丧尸和怪兽，能不受伤吗？
　　受伤的人一多，医疗团队的收入自然水涨船高。
　　孙雨寒的身价也越来越高。
　　现在想要请七级治疗系异能者为自己疗伤，你不得至少花个五级晶核才行？
　　只有高等级的进化者，才能请得动孙雨寒出手。
　　那么医疗费，自然也是相当昂贵！
　　再加上整个医疗队的收入，都会有一部分上交给孙雨寒。
　　因此，孙雨寒能拿出这些晶核，李轩并不意外。
　　“首领，我这里大概也能凑出10万枚三级晶核的要求！”
　　欧阳晴雪话音落下。
　　她直接打开了一个行李箱。
　　这行李箱里面，居然全是高级晶核和高级内丹。
　　居然还有七级怪兽内丹？
　　“咦，这颗内丹，不是孟浩宇上次找我用八级内丹换的吗？当时他好像找我换了两颗七级内丹，怎么现在到欧阳晴雪手里了？”
　　“奇怪！”
　　“孟浩宇，这小子在搞什么飞机？”
　　李轩不管这些。
　　既然欧阳晴雪也能拿得出来，那就不用贷款了。
　　最后唯一需要贷款的人，只有顾思思。
　　她晶核不够，贷款了8万枚三级晶核，欠了一屁股债。
　　但是，这些晶核并没有流入她的手中。
　　莫名其妙的背了一身债。
　　感觉她还挺开心！
　　李轩一出手，妹子照样剥削。
　　管你是什么校花女神，千金小姐，影后巨星，全部给我把晶核交出来。
　　让你们狠狠的消费。
　　·······
　　话分两头。
　　此时的孟浩宇。
　　经过了半个多小时的狂奔，再次降临在西南基地。
　　这一次，他来的更快了。
　　取出西南基地的身份令牌，孟浩宇大摇大摆的走了进去。
　　西南基地每日也有不少狩猎业务。
　　所以进进出出的进化者团队有不少。
　　还有一个专门的地摊集市。
　　这个地摊集市，鱼龙混杂，没有商业街那么正规，但是人流量却非常之高，甚至比商业街还要更加火爆。
　　因为在地摊集市交易物品，往往会比商业街更加便宜。
　　但是你想要摆摊，就需要缴纳20%的基地交易税。
　　这么算下来，好像你直接把物品卖给基地商铺，价格也差不了多少。
　　但是很快。
　　孟浩宇就发现自己被坑了！
　　因为西南基地，有一个专门针对强者的优惠政策。
　　只要你是六级以上的进化者。
　　在西南基地的集市摆地摊，那就不用交税。
　　因为强者都有自己的尊严。
　　是利益集团的上层人物。
　　不太接受剥削！
　　所以，强者免税，非常合理！
　　当孟浩宇打听到这个免税政策后，差点破口大骂。
　　柳东泉，你特么真是个奸商啊！
　　老子信了你的邪！
　　并且孟浩宇还打听到，柳东泉在他前脚离开西南基地的一瞬间，后脚就开始高价售卖冰镇啤酒。
　　还特么卖12枚一级晶核一瓶。
　　价格当场就翻了一倍。
　　这也不是什么秘密。
　　西南基地里面有好几千人都买到了冰镇啤酒，甚至还有人在路边议论。
　　感慨自己消息来的太慢。
　　准备去买冰镇啤酒的时候，酒水已经销售一空。
　　瓶冰镇啤酒，有一半都被几个高等级的副统领给买走了。
　　人家副统领有钱！
　　孟浩宇顿时意识到自己被坑了。
　　他直接跑到西南基地的评级部门，一出手就吊打了一名六级进化者，成功认证了七级进化者的金色徽章。
　　然后开始跑到集市摆摊。
　　孟浩宇胸口携带七级金色徽章。
　　一出场，就迎来了所有进化者恭恭敬敬的目光！！

第175章 孟浩宇赚的盆满钵满
　　“卧槽，是七级进化者大佬？”
　　“此人名叫孟傲天，他是新来的七级进化者，据说他本来也是一个基地的首领，后来基地被海怪攻陷，只有他一个人逃了出来！”
　　“而且他是非常稀有的空间系七级异能者，实力非常强大，刚刚在等级认证部门，一招就打败了柳如风！”
　　“咱们西南基地，除了柳如烟首领是八级进化者，即将晋升第九级，剩下还有两个七级进化者大佬，分别是王宇强，赵天虎，他们是如烟首领的左膀右臂，没想到现在的西南基地，已经可以直接吸引七级强者加入了！“
　　“这不正好说明，咱们西南基地正在快速发展，做大做强，未来会有更多强者主动加入！”
　　“可惜，柳如烟首领闭关了，否则孟傲天这样的七级强者，应该能得到柳如烟首领的亲自接见！”
　　众人议论纷纷。
　　孟浩宇周围瞬间围住了一圈人。
　　此时正值下午三点，天气炎热，即便是进化者，一个个也都被热的汗流浃背，口干舌燥。
　　整个地摊集市，好多冰系异能者，直接摆摊卖冰块，竟然个个销售火爆。
　　孟浩宇当即大手一挥。
　　直接一千件冰镇啤酒，被他从空间中取出了来。
　　“诸位，孟某初来乍到，今日想要在集市售卖一些冰镇啤酒，还请诸位赏脸，这炎热的天气，若是能喝上一口冰镇啤酒，想想都觉得舒爽！”
　　“大家在野外猎杀丧尸那么危险，就应该大块吃肉，大口喝酒！”
　　“孟老板，那你这冰镇啤酒，是多少晶核一瓶？”有一位五级进化者当即问道。
　　“零售价是9枚晶核一瓶，如果批发100件以上，8枚晶核一瓶！”
　　“卧槽，这价格，竟然比酒水商铺便宜那么多！”
　　“孟老板，给我来一百件！”
　　“我也要100件，我要请我麾下的小弟，一起喝酒！”
　　“孟老板，我想买一瓶！”
　　“·······”
　　冰镇啤酒的销售，空前火爆。
　　很多进化者手里，现在都捏着二级晶核。
　　因为丧尸等级，现在都普遍都提高了，西南基地的进化者也大多升到了二级以上，
　　所以冰镇啤酒的用二级晶核的价值来计算，真的也不算贵。
　　有些小队，一天就能猎杀几百只二级丧尸。
　　买个啤酒喝一喝怎么了？
　　又不是消费不起！
　　“孟老板，您麾下缺不缺狗腿子，我可以给您当狗，您赏我一口饭吃就行了！”
　　“那你过来吧，帮我卖啤酒！”
　　“好的，老大！”
　　“我还有一群小弟······”
　　“让他们一起过来吧！”
　　孟浩宇一边卖啤酒，一边收小弟，这1000件啤酒卖完，他莫名其妙就收到了几百个小弟。
　　有了这些小弟帮忙推销宣传。
　　孟浩宇的摊位，顿时更加火爆。
　　接下来，他不止是卖啤酒，他还从空间之中，取出了粮食，水果，零食，肉类，香烟，罐头，等等。
　　琳琅满目的各种商品，都被他从空间中取了出来。
　　更过分的是，他售卖的物资，居然比西南基地的物资，普遍都要便宜三成，有的甚至便宜了一半。
　　这实在太香了！
　　西南基地本来就因为人口大规模涌入，导致物价飞涨。
　　结果你孟浩宇凡反向卖货。
　　别人都在涨价，你降价。
　　你不火爆谁火爆？
　　“卧槽，这个摊位，居然连香烟都有的卖？价格还挺便宜！”
　　“竟然还有火锅底料，肥牛？”
　　“还有冰镇西瓜，好想吃啊！”
　　“这都末世了，孟老板手里怎么会有这么多好东西？”
　　“人家是空间系异能者，自然不是普通进化者能比！”
　　“太香了，太便宜了，大家赶紧去孟老板的摊位买物资，真的好优惠！”
　　“这么便宜，待会儿肯定就卖空了，我要把我的兄弟们全部叫上，一起来买！”
　　一时间。
　　孟浩宇的摊位前，竟然直接排起了五条长龙队伍。
　　一个个都有些迫不及待。
　　他们对于物资的渴望，实在有点过于疯狂。
　　别人那些摆地摊的小贩，一般手里都没有多少物资，可能只是自己外出搜寻时，偶尔获得的一点东西，这才拿来集市贩卖。
　　因为个人交易量较小。
　　所以摆地摊是不限购的。
　　而西南基地商铺粮食，可是限购的。
　　孟浩宇一来。
　　他直接就是个搅屎棍。
　　物美价廉的粮食，可口的冰镇啤酒，香烟，水果，零食，牛肉，羊肉，鸡肉，各种不重样。
　　这尼玛！
　　他居然还不限购？
　　而且还更便宜。
　　这波直接就引发了整个基地的轰动。
　　偏偏又因为孟浩宇是七级进化者大佬，普通的巡查队，根本就不敢管。
　　很快。
　　短短一两个小时。
　　孟浩宇的所有物资，全部销售一空。
　　当场就卖断了货。
　　想要跟着孟老板混的小弟，一下子增加到了2000人。
　　这种收小弟的速度，可比在未来者基地快多了。
　　孟浩宇心情不错，直接给每个小弟发了两斤大米，和一瓶冰镇啤酒。
　　当场就完成了收买人心的工作。
　　这都是跟着李轩学的。
　　当老大的，要大气！
　　这些小弟，其实也是想找个靠山。
　　他们不少人，都是新加入西南基地的进化者。
　　还没有找到自己的山头。
　　而孟浩宇也是新加入的，他还是七级大佬。
　　跟着这种强者混，以后出去打架报个孟傲天的名号，对面也不敢太嚣张。
　　这年头，想要在基地里面混的好。
　　你没有实力，就只能投靠大哥。
　　单打独斗是混不下去的。
　　人人都需要讲势力，讲背景，讲关系。
　　要不说这柳家子弟，个个都能混到肥差？
　　末世之中，秩序，法律，规定，是靠不住的。
　　只能靠关系和背景。
　　要不乱世之中，为什么会有那么多人混黑社会。
　　因为你被人欺负了，只有社团大哥能罩你，其他人谁管你死活！
　　孟浩宇此刻心中豪情万丈。
　　感觉在未来者基地，被李轩所镇压的王霸之心，突然又觉醒了。
　　“本统领如今有钱又有势力，何愁将来霸业不成？”
　　“我要在西南基地收更多的小弟，卖更多的货，等我有了足够的资源，突破第八级，将那柳如烟踩在脚下，也并非不可能！”
　　“是时候回去进货了！”
　　孟浩宇统计了一下，这一次的物资倒卖，他的本金，已经翻到了1120万枚一级晶核。
　　当然，用于结算的晶核，除了一级的，还有很多二级，三级，四级，五级······
　　只不过统一换算成一级晶核的单位而已。
　　实际到手的晶核，大概有十几万枚，各个等级的都有。

第176章 孟浩宇疯狂进货
　　荷包鼓鼓。
　　孟浩宇吩咐小弟守好摊位。
　　他果断离开了西南基地，一路飞驰，抓紧时间往未来者基地赶去。
　　这种时候。
　　时间就是金钱，就是晶核。
　　有大把大把的韭菜，等着他去收割。
　　这种时候，赶紧回去进货才是王道！
　　这特么一来一回就是几十倍的利润。
　　这跟捡钱有什么区别？
　　在末世，钞票已经没用了，晶核就是货币，就是钱！
　　“不止是未来者基地！”
　　“全国各地，还有那么多的基地，都等着本统领去收割！”
　　“我要以最快的速度，完成倒卖！”
　　“毕竟，如果李轩首领知道了这件事，可能就没我什么事了，他有可能会限制基地物资的供应，或者自己把这个生意接过来！”
　　“毕竟他也是空间系异能者，而且等级比我更高，我肯定竞争不过他！”
　　孟浩宇心里很清楚。
　　这个倒卖的商机，稍纵即逝。
　　不可能一直持续下去。
　　大概率李轩首领会进行制止。
　　退一万步来讲。
　　即使李轩不制止，难道其他人不会发现这个商机吗？
　　只要有足够的利益产生，就一定会出现竞争者。
　　甚至那西南基地的首领柳如烟，她如果知道了这件事情，会不会暗中派人来未来者基地进货？
　　这种事情，谁知道呢？
　　趁着这个商机，还没被大众所发现，他要抓紧时间疯狂倒卖！
　　他孟浩宇一生不弱于人！
　　这一次，就是他崛起的机会。
　　半个小时后······
　　孟浩宇急急忙忙的赶了回来。
　　“咦！孟统领，您又来购买物资啊！”马丛飞询问道。
　　“少废话，赶紧调动仓库所有物资，冰镇啤酒，我要买100万件，大米我要买500万公斤，水果，肉类，蔬菜，都给我来100万公斤，香烟我要十万条！”
　　这一次的孟浩宇。
　　简直财大气粗，动不动就以百万为单位。
　　马丛飞这一次似乎早有准备。
　　直接安排了1000个力量系进化者，开始搬运物资。
　　甚至有很多物资，早就已经从地下仓库调上来了。
　　上面已经吩咐过了。
　　孟浩宇如果再来进货，不阻拦，不限购，随便他怎么买！
　　马丛飞只能听命。
　　这一次采购，孟浩宇直接梭哈！
　　1120万枚一级晶核的单位，全部用于购买物资。
　　他不是没想过，拿着这些晶核，直接找李轩首领购买第九重功法。
　　但是未来者基地有规定，必须要传授1000个小弟功法，完成贡献值，才能获得第九重功法。
　　他的晶核是够了。
　　但是任务没完成。
　　而且本金还不够多。
　　要是这回直接购买了功法，他的本金就不够采购足够多的物资了。
　　他决定先把雪球滚大了再说。
　　完成第一波资本的积累！
　　只要自己赚的足够多，他不仅能轻松购买到第九重《先天一气功》，而且还有足够多的晶核，完成第八级进化者的升级。
　　所以。
　　目光要放长远一点。
　　不要急于一时。
　　他孟浩宇要将利益最大化。
　　这次，马丛飞办事效率很高，孟浩宇居然十分大方的赏赐了他100枚三级晶核。
　　“马主管，我找你采购大量物资的事情，还希望你暂时保密，我知道这件事情动静大了，肯定瞒不住！”
　　“但我希望你能拖延两天，管住自己的嘴！”
　　“而且李轩首领目前为止，还没有任何限购的政策，所以你也不算违规，你明白吗？只要你能配合我，肯定少不了你的好处！”
　　孟浩宇眯着眼睛说道。
　　“孟统领您放心，我可以向您保证，只要您来进货，我保证一路畅通无阻，不会有任何阻拦，至少最近两三天，您想买多少物资都可以！”
　　马丛飞赶紧卑躬屈膝的谄媚道。
　　他收了好处费，一副同流合污的样子。
　　其实孟浩宇根本不知道，他早就已经提前汇报过了。
　　但是首领根本没打算处置孟浩宇。
　　任凭这小子随便折腾！
　　“呵呵！”
　　“马主管，你倒是挺上道！”
　　这波进货完成，时间已经到了下午六点。
　　孟浩宇马不停蹄的再次赶往西南基地。
　　他一天往返三次。
　　极限奔走七千二百公里。
　　为了谋取暴利，他也是拼了！
　　虽然很累，但是我赚的多啊！
　　孟浩宇努力奋斗的样子。
　　让李轩十分满意。
　　“好家伙，他居然又给我贡献了这么多晶核？”
　　“看来我也要去都市位面进进货了！”
　　李轩歪嘴笑道。
　　孟浩宇买的这些东西，也就值几个亿而已。
　　话说李轩一枚一级晶核，都可以卖700亿龙夏币。
　　他也就勉勉强强赚了多少倍来着？
　　哎呀！都算不清了！
　　这个中间的差价，有点太大。
　　搞得李轩怪不好意思来着。
　　下午六点半左右。
　　孟浩宇返回西南基地。
　　开始继续摆摊卖货。
　　两千个小弟，跟着他一起销售。
　　这波巨大的货物输出，瞬间引爆了整个西南基地的市场。
　　“卧槽，孟老板又开始甩货了，还是同样的物美价廉，兄弟们，赶紧随我去抢购！”
　　“怎么回事？咱们商业街的人流，怎么全都跑到地摊集市去了？”
　　“那边的人怎么那么多，这尼玛都聚集了十万人了吧？整个地摊集贸市场都快被挤炸了！”
　　一时间，原本很多不关注地摊集市的高级进化者。
　　也瞬间被这股热闹所吸引！
　　经过了大家一番解释。
　　众人才明白事情的前因后果。
　　“还有这种事情？这个孟傲天，是个七级空间系异能者，居然一下子拿出了那么多物资，低价贩卖？”
　　“走！咱们过去看看热闹！”
　　西南基地别墅区。
　　袁天翼和一众基地高层进化者，果断往地摊集市广场走去。
　　到了现场，果然是热闹非凡。
　　袁天翼眼尖。
　　他一下子就在密密麻麻的人群之中，发现了一道熟悉的身影。
　　这个家伙化成灰他都认识。
　　“孟浩宇，居然是这个奸贼？”
　　“怎么，表哥莫非认识这位孟老板？”柳如风当即问道。
　　“岂止是认识，我和这孟浩宇之间，还有不共戴天之仇，这个奸贼，当初偷走了我的五级丧尸晶核，这也就算了，更过分的是，我叔叔掌管江南基地，当初艰难抵挡海兽进攻，甚至不惜代价，使用核弹炸死了一头八级大海怪！”
　　“原本我叔叔可以凭借这颗八级内丹，一举突破八级进化者，可是因为孟浩宇夺取机缘，导致我江南基地彻底衰弱了下去！”
　　“如果江南基地有八级强者诞生，岂容他李轩放肆？”
　　“说不定那李轩，就是凭借这颗八级内丹才升的级！”
　　袁天翼顿时咬牙切齿的说道。
　　他真是越想越气。
　　当初孟浩宇在他眼里，也就是个蝼蚁。
　　现在这小子居然突破七级了。
　　这升级速度也太快了吧？
　　而他袁天翼才六级。
　　这根本无法接受。
　　“表弟，这个孟浩宇，我怀疑他是未来者基地潜伏过来的卧底，应该立即将他抓捕归案！”
　　袁天翼当即建议道。
　　“表哥，他是七级空间系异能者，恐怕一般的人很难捉住他，这件事情还需我姐亲自出手！”
　　“而且这位孟老板，他并没有做出危害西南基地的事情，反而提供了大量物资，稍微弥补了基地人口暴增，而出现的物资紧缺问题！”
　　“冒然抓捕七级强者，恐怕影响会不太好！”
　　柳如风一脸公正的说道。
　　“可是······”
　　“别可是了，表哥，你和孟老板之间的过节，暂时先放下，咱们要以大局为重！”
　　柳如风这话说的很有道理。
　　其实问题的关键很明显。
　　人家孟老板是七级空间系异能者，而你袁天翼只是六级雷电系异能者。
　　人家还能给基地提供大量的物资需求。
　　这个分量到底是谁重要，一目了然！
　　你不能因为你们自己的私人恩怨，把一个七级空间系异能者拒之门外吧？

第177章 袁天翼被退婚
　　柳如风这般话语，顿时让袁天翼极度不爽。
　　他明显能感受到，自己被人轻视了。
　　他的意见根本得不到重视。
　　想当初，他作为龙海军区少帅，年纪轻轻就位高权重，是作为袁家核心人物来培养，其耀眼程度，甚至还在柳如烟之上。
　　至于柳如风这个纨绔子弟，那就更加不用谈了。
　　当年他还曾数次为柳家姐弟站台。
　　解决了不少问题。
　　柳如风当年可是一口一个哥的叫。
　　就是他身边的一个跟班舔狗。
　　谁曾想，如今物是人非。
　　你们柳家姐弟，一个发动时间异能，开启加速领域，居然要收我晶核？
　　一个发现了我的仇人，孟浩宇，你们他妈居然不管不顾，还让他在西南基地大摇大摆的卖物资？
　　你们到底还是不是亲戚？
　　难道你们忘记了，你柳如风当年泡了黑老大的女人，被人爆锤，还是我特么出面把你救回来的？
　　现在你好了伤疤忘了疼。
　　一切只看利益，不讲情面了是吧？
　　好！
　　你好的很！
　　“少帅，有一封您的来信，是来自未来者基地的卧底密函！”
　　就在这时。
　　一名五级速度系异能者，突然找到了袁天翼，并恭恭敬敬献上了一封密信。
　　“是雪儿有消息了吗？”
　　袁天翼大喜。
　　这种红色的密信，一般都是欧阳晴雪的专属信封。
　　他赶紧将其拆开。
　　只见信上写道：“天翼亲启！”
　　“天翼哥，这么多年，非常感谢你一直尽心尽力的照顾我，陪伴我，为了我，你当初甚至在娱乐圈得罪了不少人！”
　　“我一直非常感谢你的付出，没有你的帮助，我可能早就被潜规则了！”
　　“因为有你的站台，我才能在鱼龙混杂的娱乐圈，混的风生水起！”
　　“当年比赛的冠军，和张导女主角的选拔，我知道都是你在背后帮忙运作，有实力的女明星那么多，但真的能出人头地，红透半边天的，还需要有背景！”
　　“我一直都是感激你的！”
　　“在我心里，你就是对我最好的一个大哥哥！”
　　“我原本也以为我是爱你的，可是后来我才发现，这原来不是爱情，我只是把你当成哥哥，仅此而已！”
　　“有很多次，我其实已经发现了你出轨女明星，末世开启后，你更加变本加厉，身边养着五六个女秘书，我知道她们都和你有染！”
　　“但是很奇怪，我并不吃醋，这就足以证明，我不爱你！”
　　“来到未来者基地后，我发现了一个人，他能让我夜不能寐，思之如狂，我每天晚上做梦都想着他，每时每刻都想要靠近他，这种感觉让我抓狂！”
　　“我想，我大概是爱上他了！”
　　“所以，天翼哥，请原谅我的选择，我不能和你结婚了，我们之间的关系，就到此为止吧！”
　　“袁家以后和我没有任何关系！”
　　“天翼哥，为了报答你和义父这么多年对我的照顾，也为了完成我这次卧底的使命，我偷取了《先天一气功》的修炼功法，将其记录在密函之中！”
　　“未来者基地李轩首领，正是因为修炼了此功法，才能一路快速突破！”
　　“这是我唯一能报答袁家恩情的东西了！”
　　“我知道，我的这个行为背叛了我的内心，也背叛了李轩首领！”
　　“若有一天李轩首领因此要杀了我，我亦无怨无悔！”
　　“但是我欠袁家的，从此两清，恩断义绝！”
　　“———欧阳晴雪！”
　　袁天翼打开密函一看，果然还发现了一部修炼功法。
　　“可恶！”
　　“欧阳晴雪你个贱表子，竟然敢背叛我？”
　　“你凭什么？你不过是个下九流的戏子而已，若没有我袁家的帮扶，你根本什么都不是，你一个出身低贱的女人，你竟然敢退我的婚？”
　　“岂有此理，简直岂有此理！”
　　“欧阳晴雪，你个贱货，老子要让你付出代价！”
　　袁天翼当即勃然大怒。
　　柳家的做法已经让他十分不爽了。
　　欧阳晴雪还来背刺我？
　　混账东西！
　　倒反天罡！
　　老子堂堂一个少帅，娶你一个戏子，已经是你高攀了。
　　就算退婚，也得老子来提。
　　你特么是怎么敢的？
　　你是什么身份？
　　一个贱俾而已！
　　你特么就是个养不熟的白眼狼。
　　既然如此。
　　我定会让李轩知道，你到底是怎么背叛他的！
　　袁天翼怒气冲冲的离开了。
　　“柳少，袁家少帅这是怎么呢？怎么感觉脸都气绿了？”
　　七级进化者赵天虎，开口笑着问道。
　　“估计是被绿了吧！”
　　“自家养成系的小明星，被人给截胡了，那欧阳晴雪我当初还想把她给潜规则了，这袁天翼不让，还说他对那小明星是真心的！”
　　“我去他大爷的！自己外面玩的有多花，反手教育老子要深情？”
　　“你特么是江南第一深情啊！”
　　“老子是他亲表弟，找他要个小明星他都不肯给，现在倒是想起来攀亲戚关系了，早干嘛去了，要不是我姐关键时刻出手救了他一命，他早就被白钢打死了，现在还想白吃白喝白拿，什么玩意？”
　　柳如风一脸鄙夷的说道。
　　“柳少，咱们别跟这袁天翼一般见识，还是先去找孟傲天谈一谈吧！”
　　“这孟傲天真名叫孟浩宇，七级空间系异能者，他似乎还是未来者基地的副统领，属于位高权重的顶尖强者，我光看他的面相，就知道他野心勃勃，是个反骨仔！”
　　“这种人，把自家基地的大量物资，拿出来贩卖给其他基地，只是为了中间商赚取差价，光凭这一个行为，我就知道他全身都是反骨！”
　　“如今西南基地和未来者基地，属于两个齐头并进的超级大基地，咱们西南基地，想要一统全国，最大的竞争对手，就是李轩所掌管的未来者基地！”
　　“孟浩宇这个反骨仔，若是能好好利用，估计能把未来者基地坑的掉进粪坑！”
　　赵天虎冷笑着说道。
　　“哦！天虎兄有什么看法？”柳如风问道。
　　“我已经打听清楚了，孟浩宇一天之内，往返了咱们西南基地三次，并且一次比一次贩卖的物资多！”
　　“我估计，未来者基地的粮食物资之所以这么便宜，应该是早就掌控了江南地区的国家粮仓，囤积了海量的物资，江南地区本来就是鱼米之乡，末世爆发前，就是粮仓重镇，所以他们才能过的这么富裕！”
　　“即便末世爆发了这么久，他们的粮食物价依然比我们便宜！”
　　“但是这种情况，绝对不可能持续下去！”
　　“现在极端天气持续爆发，所有的物资，都属于大量消耗状态，没有任何生产，大家都是坐吃山空！”
　　“相反，丧尸晶核和怪兽内丹，更容易获得一点，而且这些晶核和内丹的等级，还越来越高，我们完全可以利用孟浩宇的贪婪，大量囤积他手中的物资，借助他的空间异能，将整个未来者基地给搬空！”
　　“按照孟浩宇这种疯狂搬运的速度，要不了多久，未来者基地就会出现粮荒，他们的物资会变得极度匮乏，这一招釜底抽薪，完全可以让未来者基地不攻自破！”
　　“而且咱们西南基地囤积到了大量便宜的粮食物资，就可以养活更多的进化者，让他们每天参加更多的野外狩猎任务，足以填补晶核的亏空，反正羊毛出在羊身上！”
　　“屯粮在手，天下尽在掌握之中！”
　　赵天虎的这波分析，非常有道理。
　　绝对是高瞻远瞩。
　　目光长远。
　　柳如风表示十分赞同。
　　他决定了。
　　他要打开基地内库，取出大量晶核，直接采购孟浩宇所有物资，加快交易速度。
　　以迅雷不及掩耳之势，搬空未来者基地。
　　孟浩宇这个反骨仔，等他完成使命，就安排两大七级强者偷袭，反手刀了他，再把他的晶核全部抢过来。
　　等姐姐闭关出来，一定会夸赞他的英明与智慧！

第178章 孟浩宇被约谈
　　很快。
　　孟浩宇就被西南基地高层给约谈了。
　　七级速度系，金系，两系强者赵天虎。
　　七级风系，雷系，两系强者王宇强。
　　六级力量系，木系，水系，三系异能者柳如风。
　　六级土系异能者，柳东泉。
　　六级火系异能者，柳慕白。
　　六级金系异能者，柳飘飘。
　　六级植物系异能者，柳万里。
　　六级精神系异能者，王子楚。
　　六级治疗系异能者，柳止盈。
　　六级光系异能者，杨伟。
　　六级黑暗系异能者，楚歌。
　　六级金系异能者，卫小军。
　　整整十二位西南基地高层，同时面谈孟浩宇。
　　这些人，基本已经掌握了西南基地的命脉，整个基地物资产业链，也都在这些高层的管理之下。
　　他们一起约谈孟浩宇。
　　自然是想要从中获利，分一杯羹。
　　孟浩宇这种恶意竞争的行为，会导致大家一起内卷，会压低粮食物资的价格。
　　造成很多不必要的内耗。
　　与其恶意竞争，还不如他们一起出资，把孟浩宇手中的物资全部收购下来。
　　然后转手一卖，还能多赚几枚晶核。
　　最多也只是利润多少的区别而已。
　　反正有的赚！
　　当然，他们也不是没想过以强硬的态度，将其镇压。
　　但是孟浩宇是七级空间系强者。
　　他们并没有绝对的把握。
　　所以约谈是最好的处理方式。
　　“孟老板，你今天应该是赚了不少吧，咱们西南基地的整个市场，都被你给引爆了！”
　　“你摆个地摊而已，居然引得十万人疯抢物资？”
　　“你把价格定的这么低，恶意做空物价，搞得西南基地乌烟瘴气，其他统领手里的货都卖不出去了，你这么做恐怕不太妥当吧？”
　　柳东泉一脸阴阳怪气的说道。
　　他原本还想着，孟老板拿了更多的货，在他手里卖，他反手就能大赚一笔。
　　结果你特么居然自己去摆地摊了？
　　这怎么能行？
　　你把酒水卖这么便宜。
　　谁还在他的酒水商铺买东西啊？
　　孟浩宇闻言，顿时歪嘴冷笑。
　　只要柳如烟不在场，眼前这十二个家伙，他根本不放在眼里。
　　“哼！柳老板，不是我把价格定太低了，而是你们把价格定太高了！”
　　“西南基地的物价太贵了，我孟傲天不忍心看着底层进化者，饱受人间疾苦，所以降价卖货，这是给西南基地的人民百姓发福利！”
　　“你们非但不应该阻止我，反而要鼓励我这种行为，我可是实实在在的让西南基地的进化者，得到了实惠！”
　　孟浩宇一脸理直气壮的说道。
　　他这波降价卖货，可是赢得了西南基地十万进化者的口碑与好评。
　　孟老板之名，一天时间，就已经名震整个西南基地。
　　自愿加入他麾下，愿意当狗腿子的小弟，目前已经突破了五千人。
　　并且还莫名其妙的获得了一定的威望。
　　“孟傲天，你别装了，我们已经知道了你的真实身份，你是未来者基地李轩麾下，空间系异能者孟浩宇！”
　　“当然，点破你的身份，也不代表我们有什么恶意！”
　　“你千里卖货只为财！”
　　“如你所言，你降价卖货，确实给西南基地的底层进化者，提供了不少实惠，也变相解决了咱们物资紧缺的压力，但是基地有基地的规矩，你也不能这样胡来！”
　　“如果你真想卖货，完全可以把物资直接打包出售给我们，不管是粮食，香烟，酒水，还是肉类，零食，水果，我们给你的价格，不会比你摆地摊低多少，最多也就低个一成，半成，虽然把你的价格，略微压低了一点点，但是你可以把更多的时间，花在进货上，西南基地这边完全不会有任何销售压力！”
　　“你搬运过来的物资，咱们全部明码标价的进行收购，有多少收多少！”
　　“这样你其实赚的更多，也赚的更快，而咱们西南基地，也会维持物价稳定，一举多得，这其实是双赢的局面！”
　　“孟老板，你觉得如何？”
　　柳如风一脸微笑着说道。
　　他说的这么明显，其实已经等同于明牌了。
　　就是直接告诉你，让你去未来者基地进货。
　　把未来者基地的物资全部搬运过来。
　　你中间商赚差价，咱们不管。
　　但是搬运来的物资，要直接售卖给西南基地后勤部。
　　孟浩宇掐指一算。
　　省去线下销售流程，好像确实更加轻松。
　　稍微低个一成半成的，也不是不能接受。
　　主要在人家的地盘上卖货，总不能把西南基地的高层全给得罪了。
　　这也不太好！
　　只是西南基地狼子野心，莫非是想玩个釜底抽薪？
　　如果未来者基地，因为物资紧缺，而出现问题，那他孟浩宇可真成罪人了。
　　“应该不至于吧？”
　　“上次我亲眼看到，首领在地下仓库，释放了100万吨的粮食物资，这么多的粮食，你西南基地买的完吗？”
　　“而且还有500万件的酒水，酒水这个东西，其实也就是喝个爽，根本没什么营养，卖给你们，对未来者基地也没什么损失！”
　　“算了，我也懒得操心这种事情！”
　　“反正这波能够赚取暴利，机不可失，失不再来！”
　　孟浩宇心中盘点了一下。
　　随后淡然的点了点头。
　　“我最多只能接受半成的压价，如果你们同意，我就立马返回未来者基地，开始进货！”
　　“我也可以保证不再摆摊，恶意竞争！”
　　“咱们一手交晶核，一手交物资，现场清点，现场结算，绝不接受赊账，贷款，首尾款等方式！”
　　“好，我同意你的方案！”
　　柳如风点了点头。
　　压低半成，他们转手卖出去的时候，还能赚3.5成，一样血赚不亏。
　　重点是，这波操作，可是富了西南基地，抽空了未来者基地的底蕴。
　　影响是深远的。
　　谈判完成。
　　大家对于这次谈判的结果，相当满意。
　　晚上九点。
　　孟浩宇返回未来者基地的时候，他的空间里面，已经躺了5亿一级晶核的单位。
　　同样还是十几万枚晶核。
　　但基本全是三级以上的。
　　甚至还有十几枚七级晶核。
　　“孟统领，这都已经晚上了，您还要采购物资吗？”
　　“对，这一次，我要采购一亿公斤的粮食，200万件冰镇啤酒，还有零食，水果，肉类，方便面，我全都要！”
　　孟浩宇彻底陷入疯狂。
　　他直接把自己的空间装满了，这才罢休！
　　5亿一级晶核的单位，全部梭哈。
　　大半夜的十点半，居然不辞辛苦的又跑了西南基地一趟。
　　十二点，孟浩宇又回来了。
　　然后继续进货。
　　装满！
　　孟浩宇一直忙到了凌晨两点半。
　　他居然一天之内，在西南基地和未来者基地之间来回跑了五趟。
　　极限奔波公里。
　　最后实在是跑不动了。
　　太累了！
　　“我特么，陆地神仙都差点累垮了！”
　　西南基地，财政内库，首领私库，各大统领自家保险库，因为孟浩宇的疯狂甩货，他们已经全都被榨干了。
　　很长一段时间所积累的进化晶核，怪兽内丹，全部消耗一空。
　　虽然他们的粮仓，被堆积的满满当当，但是晶核好像不够用了。
　　算了，明天开始卖货吧，开放一日不限购活动！
　　但是他们并不知道，孟浩宇虽然答应了不摆地摊，但不代表他答应了不卖货。
　　最后一趟回去的时候，孟浩宇召集了五千个小弟，决定在西南基地发展地下传销模式，采取拉人头的方式，进行物资售卖。
　　他决定把物资价格，继续下调两成。
　　只要愿意加入“孟老板”公司，就能享受低价折扣。
　　这样一来，他不仅赚了西南基地高层的晶核，底层的他也不放过。
　　全部一网打尽！
　　反正全国那么多基地，他又不打算只赚一家，得罪了西南基地十二个高层又如何？
　　我孟浩宇七级空间系强者，陆地神仙境修为。
　　除了李轩首领，你们这些渣渣，老子还没怕过。

第179章 躺着就变富
　　“诶，你们听说了吗？”
　　“昨日欧阳晴雪，孙雨寒，顾思思，成功突破了七级进化者，修为晋升为陆地神仙之境，首领为了咱们基地的发展，为了提升几位副统领的实力，增加咱们未来者基地的底蕴，现在直接开放了功法兑换活动！”
　　“我听说，这功法兑换，不仅有咱们修炼过的《先天一气功》全篇第一重到九重，还有很多其他的功法！”
　　“比如《九阳神功》《易筋经》《风雷诀》《一剑诀》《劈空掌》！”
　　“不仅有这些，还有异能者使用的一些特殊神通，例如《天火召唤术》《草木缠绕术》《御剑术》《土遁术》《水龙术》《空间挪移术》《空间切割术》《空间囚笼术》整整八个异能神通！”
　　“咱们异能者的觉醒，有很多都是靠天赋技能，对于异能的使用，其实很粗浅，大多数都会只那一两个技能！”
　　“但是首领提供的这些功法，似乎能够直接开发出新的天赋技能！”
　　“红毛首领，兑换了天火召唤术，那威力简直爆炸啊！”
　　凌晨六点。
　　孟浩宇昨晚上只睡了三个半小时，今天一大早起床，正准备继续搬运物资。
　　突然听到不少人议论纷纷。
　　其中红毛最为兴奋。
　　听说这小子立马兑换了《天火召唤术》，他的火焰技能威力，竟然在学习了半个小时后，威力直接提升了50%，简直变态无比。
　　孟浩宇闻言，顿时大吃一惊。
　　“欧阳晴雪，顾思思，孙雨寒，她们居然全都突破了第七级？”
　　“看来要不了多久，未来者基地的这些副统领，都会相继突破第七级！”
　　“我的等级优势，又被追平了！”
　　“不行，这样完全拉不开差距，我必须要兑换更高级别的功法，学习到更加厉害的技能，正好我现在有钱，三个空间系神通，全都适合我！”
　　孟浩宇双眼放光。
　　赶紧来到了基地别墅会议厅。
　　此时。
　　一大早。
　　基地会议厅，已经聚集了未来者基地一大半的高层。
　　十一位副统领。
　　三百七二十个大队长。
　　一千多个小队长。
　　几乎全部到齐。
　　只见会议厅的活动公告上，清晰的描述了所有功法兑换的价格，还有技能描述。
　　九阳神功：顶级内功修炼功法，全篇共九重，前七重修炼功法兑换，需枚一级晶核，第八重兑换，需100万枚一级晶核，第九重兑换，需1000万枚一级晶核！”
　　风雷诀：顶尖身法类功法，练至大成，可提升100%的个人移动速度，兑换价格：500万枚一级晶核单位。
　　“·······”
　　孟浩宇随便扫了一眼。
　　立马望向上了自己最感兴趣的空间系神通。
　　空间大挪移：顶级空间系神通，需要修炼者有一定的空间天赋，领悟此神通，可一步瞬移，横跨千里之外。兑换价格：50亿一级晶核单位。
　　空间切割术：顶级空间系神通，需要修炼者有一定空间天赋，领悟此神通，可操控空间之力，切割万物，可秒杀同级别进化者，兑换价格：50亿一级晶核单位。
　　空间囚笼术：顶级空间系神通，需要修炼者有一定空间天赋，领悟此神通，可画地为牢，将敌方对手囚禁于你的空间结界之中，让你为所欲为，兑换价格：50亿一级晶核单位。
　　这些空间神通技能，孟浩宇是越看越喜欢。
　　这特么简直就是为自己量身打造。
　　他作为一名空间系异能者。
　　只会一个瞬间移动的天赋技能，属实有点拉垮。
　　要是能把这三个技能全部学会。
　　那岂不是能抗，能打，能跑？
　　攻击，控制，输出，全都有了！
　　“可惜，我现在的本金，也才100亿一级晶核单位，最多能买两个空间系神通，我还要留一些本金继续做生意！”
　　“必须要做出一番取舍了！”
　　“虽然我很喜欢攻击类的技能，但是我现在交易两头跑，显然空间大挪移，这个技能更加适合我，完全可以增加我的供货效率！”
　　“而且全国那么多的基地，我要一个一个去跑市场，空间大挪移这个神通是必须要学会的！”
　　“另外的两个空间神通，还是等赚了更多的钱，再来兑换！”
　　孟浩宇仔细盘算了一下。
　　最终他决定。
　　先兑换《空间大挪移》《风雷诀》《先天一气功第九重》这三部功法。
　　然后再把剩下的晶核，全部进货，用于购买物资。
　　100亿一级晶核单位，直接全部花光。
　　等功法秘籍到手。
　　孟浩宇简直笑的合不拢嘴。
　　“哈哈！”
　　“这空间大挪移，简直太精妙了，居然将空间之力的运用之法，描述的如此准确，我怎么就没想到，原来空间之力的操控之法，还能这么用？”
　　孟浩宇阅读完空间大挪移功法。
　　他一步瞬移，居然横跨了50公里的距离。
　　“这······太不可思议了！”
　　“使用同样的空间能量，居然能把瞬间移动的距离，直接拉开50公里，并且我能感觉到，随着我对这部神通功法领悟的越来越深，瞬间移动的极限距离，应该还有很大的提升空间，不愧是空间大挪移！”
　　“血赚不亏啊！”
　　“有了这个技能，那柳如烟想要抓到我，都得掂量掂量！”
　　孟浩宇一步瞬移，再次返回未来者基地。
　　开始进货。
　　等手里的晶核全部花光，他开始寻找其他基地。
　　“下一个目标，同盟基地，位于广权省，二十万人口的一个大型基地！”
　　······
　　话分两头。
　　就在孟浩宇这边疯狂消费的时候。
　　李轩已经直接赚麻了！
　　一大早。
　　郭富贵就安排人，抬着一百多个蛇皮袋子的晶核，走进了李轩的别墅。
　　“首领，这是昨天一天，到今天早上八点前的所有晶核收入！”
　　“光是孟浩宇一人，他就贡献整个基地晶核兑换的9.9成！”
　　“这些晶核我盘点了一下，一级晶核，总共25万枚，二级晶核，63万枚，三级晶核，133万枚，四级晶核，98万枚，五级晶核，3.7万枚，六级晶核，3652枚，七级晶核，58枚，另外，还有五级怪兽内丹，7万枚，六级怪兽内丹，6333枚，七级怪兽内丹66枚，八级怪兽内丹，3枚！”
　　李轩闻言，当即一愣。
　　这一次的收获，低级晶核居然比高级晶核还要更少一些。
　　孟浩宇这是割了多少西南基地高层的韭菜？
　　这家伙也太能折腾了吧。
　　昨天一天，就整出了几百亿的晶核GDP？
　　李轩都有点被震惊到了！
　　有一说一。
　　未来者基地的晶核和怪兽内丹，有这么多库存吗？
　　恐怕全部加起来都没这么多吧？
　　他们高层都修炼了功法，消耗晶核和怪兽内丹的速度，要比其他基地快很多。
　　根本存不下多少晶核！
　　而其他基地，因为没有功法，等级高了以后，一天之内，能够服用的晶核数量非常有限，又要吃大量的五谷杂粮，这就导致他们会有很多晶核和内丹，被储存下来。
　　当成货币使用！
　　李轩这一波，纯属躺着就变富了！

第180章 柳如烟勃然大怒
　　在末世进化狂潮，刚刚开启的时候。
　　由于高等级的丧尸，或者高等级的变异怪兽，数量十分稀少。
　　因此高级晶核更加珍贵。
　　基本上，一枚二级晶核，就可以兑换20枚一级晶核。
　　一枚五级晶核，可以兑换20枚四级晶核，可以兑换400枚三级晶核，8000枚二级晶核，枚一级晶核。
　　晶核等级高一级，价值直接翻二十倍。
　　但是随着时间的推移。
　　高等级的丧尸和变异怪兽越来越多，也就没有刚开始那么珍贵了。
　　价值逐渐回归。
　　现在各大基地的晶体价值，已经基本趋于稳定。
　　一枚八级晶核（或内丹）等于10枚七级
　　10枚七级，等于100枚六级。
　　100枚六级，等于1000枚五级。
　　1000枚五级，等于枚四级。
　　枚四级，等于三级。
　　三级，等于100万枚二级。
　　100万枚二级，等于1000万枚一级。
　　也就是一枚八级晶核，等同于1000万枚一级晶核。
　　而在未来者基地。
　　由于李轩大规模收集低级晶核，甚至只需要贡献枚一级晶核，就能学习《先天一气功》
　　这就导致低级晶核，居然在未来者基地更加供不应求。
　　有的时候，甚至二级晶核，居然只能换到9枚一级晶核。
　　出现了这种十分反常的现象！
　　这种市场价值的调整，和一级丧尸的数量，开始大规模减少，有着密不可分的关系。
　　毕竟物以稀为贵。
　　什么东西一旦开始减少了，那么相应的价值，也会慢慢提高。
　　可能过不了多久，你一枚二级晶核，都不一定能换到五枚一级晶核。
　　或许有一天。
　　一级丧尸彻底灭绝了。
　　你一个普通人，没有办法通过二级晶核进行觉醒。
　　因为二级晶核可能会让你承受不住，直接爆体而亡。
　　那么到了这种时候，一级晶核的价值，就会反超二级晶核。
　　什么情况都有可能发生！
　　一切都是市场的自我调整。
　　······
　　话分两头。
　　此时。
　　西南基地。
　　柳如烟首领的私人庄园，西南基地的禁地之中。
　　柳如烟刚刚闭关修炼结束。
　　她开启了十倍加速的时间异能。
　　表面上，她只是闭关了一天。
　　实际上，她已经闭关了整整十天。
　　通过这十天的训练，以及大量晶核的服用，还有疯狂的进食。
　　柳如烟已经成功抵达八级巅峰极限。
　　距离突破九级进化者，只有一步之遥。
　　“闭关结束，就差临门一脚！”
　　“我的私库里面，还有58枚七级丧尸晶核，66枚七级变异怪兽内丹，再加三枚八级内丹！”
　　“等我全部服用，定能一举突破第九级！”
　　柳如烟收回了时间加速领域。
　　擦了擦额头上的汗水。
　　然后洗了个热水澡。
　　来到自己的私人保险库。
　　输入密码。
　　堪比银行金库的合金大门，被她打开。
　　但是下一秒。
　　柳如烟愣住了。
　　她的首领私库，居然空空如也？
　　“怎么回事？”
　　“是谁这么大胆子，居然敢偷到我头上来了？”
　　库房里面。
　　不仅八级，七级的内丹晶核全部不翼而飞，就连六级，五级的，也全都不见了。
　　一根毛都找不到。
　　“柳如风，赵天虎，王宇强，你们给我滚过来！”
　　柳如烟当场勃然大怒。
　　西南基地的所有高层，迅速聚集，一个个开始恭敬的跪倒在她面前。
　　“姐，你出关了啊，有没有突破第九级？”柳如风一脸嬉皮笑脸的问道。
　　“还差一点！”
　　“柳如风，你到底是怎么管理基地的，我让你代替我暂时管理基地一天，结果你就是这么办事的？本首领的私库都被人给盗窃了，你们居然一点反应都没有？”
　　“简直岂有此理！”
　　柳如烟当即怒火中烧的训斥道。
　　“姐，您先别生气！”
　　“气坏的身子，可不好了！”
　　“您私库里的那些高等晶核，其实是我昨天晚上偷偷取走的！”
　　“在你闭关的时候，咱们西南基地里面，来了一个孟浩宇，他是七级空间系异能者，还是未来者基地的人，此人自私自利，一身反骨，为了谋取私利，居然把自家基地的粮食物资，拿来咱们西南基地大肆贩卖，只是为了中间商赚差价！”
　　“刚好他贩卖的物资，还比咱们西南基地本身的物价要便宜很多！”
　　“为了稳定市场，也为了给未来者基地来个釜底抽薪 ，于是我和几位基地高层商议，拿出大量晶核，不惜一切代价收购孟浩宇手中的物资，让他不停的跑去未来者基地进货！”
　　“我估计到目前为止，未来者基地的粮仓，都已经被孟浩宇这老六给搬空了！”
　　“咱们低价收购了大量的物资，至少接下来一年，都不用为物资而发愁！”
　　柳如风一脸骄傲的说道。
　　机智如他，这波完全是给西南基地，做出了不可磨灭的杰出贡献。
　　老姐你还不快夸我？
　　柳如烟闻言，当即皱了皱眉头。
　　总觉得事情没这么简单。
　　李轩此人，是能够镇压白钢的存在，全国顶尖进化强者。
　　这样的人，怎么会允许一个孟浩宇在他眼皮子底下搞这种小动作，他竟然还不知道？
　　这可能吗？
　　“还有这种事情？”
　　“你带我去粮仓看看！”
　　“好！姐，我来给你带路！”
　　不一会儿。
　　西南基地的高层，全部聚集到了基地粮仓。
　　看着眼前堆积如山的粮食物资，还有香烟，水果，啤酒，不计其数，柳如烟百思不得其解。
　　李轩真的这么废物？
　　手下小弟都快把粮库搬空了，结果你完全不管？
　　基地首领混到你这种份上，你也离自取灭亡不远了。
　　本来白钢被你干掉后，本首领就把你当成了唯一的竞争对手。
　　结果就这？
　　也罢。
　　既然你都这样了，那我也就只好无敌了！
　　“那孟浩宇人呢？”
　　柳如烟目光锐利的问道。
　　“孟浩宇应该是返回未来者基地了，我估计，李轩要是发现了这件事情，可能反手就把孟浩宇给刀了！”
　　“如果孟浩宇没死，侥幸逃出生天，那他的第一选择，肯定是投奔咱们西南基地，但是这种反骨仔，根本不值得信任！”
　　“他能背叛李轩，就肯定能背叛咱们西南基地！”
　　“所以我建议，等孟浩宇返回西南基地，咱们一起联手做了他，再把他赚的晶核全部抢走，完成最后的收割，姐，你觉得我这个建议怎么样？”
　　柳如风一脸机智的说道。
　　“孟浩宇是七级空间系强者，你们联手打败他容易，但是捉住他无疑是困难的，如果是我亲自出手，他活不过三秒！”
　　柳如烟自信道。
　　“姐，我决定今天来个不限购活动，给基地底层进化者，发放一点福利，顺便收集一些晶核，毕竟咱们为了购买这些物资，也基本都掏空了家底！”
　　“嗯！”柳如烟点了点头。
　　看来今天，她也只能亲自前往野外，去猎杀高级怪兽和高级丧尸了。
　　柳如烟带着自己的亲卫队，离开了西南基地。
　　前往野区狩猎。
　　柳如风立马召集后勤部门，开始宣传一日不限购活动。
　　他原本以为。
　　这个活动一推出，立马就能引爆整个西南市场。
　　所有进化者都会蜂拥而至的抢购物资。
　　结果情况和他预估的完全相反。
　　“怎么回事，这些进化者团队，听到不限购活动，居然都不来抢购物资了？是不是你们宣传不到位？”
　　“柳少，不应该啊，咱们已经开启基地广播通知了，我估计，应该是大部分进化者团队，出城狩猎去了，他们还没回来吧！”
　　“嗯，有可能是这种情况！”
　　柳如风点了点头。

第181章 真的让人很心寒
　　“什么？基地商铺开始不限购卖粮了，还特么卖一枚二级晶核，十公斤大米？”
　　“太贵了，不买不买！”
　　“我兄弟加入了孟老板的公司，有关系，可以享受低价折扣，一枚二级晶核，可以买二十公斤大米呢，而且不仅是大米，酒水，香烟，牛肉，全都要便宜一半！”
　　“哈哈，我昨天晚上已经买到了，并且我也加入了孟老板的公司，听说给孟老板的公司推销物资，咱们还可以获取一成物资的销售提成！”
　　“嘿嘿嘿，我昨晚熬夜搞通宵，光是提成，就赚了100公斤大米！”
　　“不仅如此，我还听说，发展下线，也是可以赚取半成的提成的，下线销售一定的物资额度，我也能有提成奖励，我要发展100个下线······”
　　······
　　一开始。
　　柳如风还没反应过来。
　　可是到了中午的时候。
　　已经有一部分早晨去猎杀丧尸怪兽的队伍回来了，他们居然依然没有在商铺进行消费。
　　整个商业街门可罗雀。
　　偶尔有几个进化者问价的，一听价格之后，连忙摇头退去。
　　一副你特么当我是傻哔的表情！
　　甚至还有几个逆天的进化者，居然要反向给商铺卖货。
　　你别说，价格还真的挺便宜。
　　柳如风即使再笨，也意识到情况不对了。
　　他立马派出小弟，前去探查原因。
　　很快。
　　不到十分钟。
　　所有前因后果，全都真相大白。
　　“柳少，咱们被那孟浩宇给耍了！”
　　“他昨天晚上，与咱们约定好给商铺供应物资以后，居然反手又找到了他那五千个小弟，然后从地摊销售，改成了传销模式！”
　　“他甚至还把原来的价格，又调低了两成！”
　　“这就导致大家纷纷购买，为了便宜，几乎把自己的晶核全部贡献了出去！”
　　“而且孟浩宇成立的这个公司，还在不断膨胀，大家为了自己的利益，居然全都选择守口如瓶，他现在的下线，已经发展到了十几万人之多！”
　　“仅仅只是一个晚上而已，这些人就跟特么统一叛变似的，实在太可怕了！”
　　“这种凝聚力，统一性，渗透的速度，简直前所未有！”
　　亲卫小弟的汇报，顿时让柳如风冷汗直流。
　　怎么会有如此变态的销售模式？
　　再特么让你孟浩宇折腾几天。
　　整个西南基地，是不是就改姓孟了？
　　“不行！”
　　“这件事情必须要管一管了！”
　　“传令下去，全力打击传销活动，西南基地不允许再有传销的事情发生，谁再敢传销，统一军法处置！”
　　“另外，再把这几个幕后牵头的，全部杀了！”
　　柳如风当即下令道。
　　“可是，柳少，那些个下线难道不处理吗？”
　　“怎么处理，你告诉我怎么处理？难道要把十几万人全部抓起来杀掉吗？”
　　这种事情太棘手了。
　　即使柳如风知道，杀几个牵头的，其实根本杜绝不了传销活动。
　　因为这种事情一旦开始，就很难根治。
　　只要是有利益的地方，就注定会有人铤而走险。
　　偏偏这种事情，如果出手太重，反而会激起民愤。
　　大家会觉得你动了底层进化者的利益。
　　这就会让西南基地很多底层进化者，对高层产生仇视心理。
　　无论怎么处理，好像都不合适！
　　太难了！
　　“我姐呢，怎么还没回来？”
　　“柳少，首领出城去隔壁西洲去猎杀丧尸了，听说那个地方诞生了一头九级丧尸王！”
　　“这一战，肯定不会那么容易！”
　　“妈的，我就想不通，这未来者基地哪里来的这么多物资？孟浩宇已经低价出售给了我们海量的物资，他居然还能拿出更低的价格，去线下搞传销？”
　　“这特么的，我怀疑他纯粹就是来捣乱的！”
　　“难道孟浩宇是受到了李轩的指使，故意搞这种恶心的事情，来消耗咱们西南基地的晶核，压制我们进化升级的速度，而他们获得了大量的晶核，一举加快升级速度，将整体进化者等级，提升到可以压制我们西南基地的地步，然后率军攻打，到时候只要攻占了西南基地，这些没用完的物资还是他们的？”
　　“李轩此贼，竟如此阴险，给老子来了一个反向釜底抽薪！”
　　柳如风暗中倒吸一口凉气。
　　此时此刻，他已经意识到了李轩计谋的可怕。
　　这个男人，太危险了。
　　他不仅是全国最顶尖的进化者。
　　而且还是个智谋超群的奸雄！
　　奸诈阴险，狡猾如狐。
　　孟浩宇只是他手中的棋子。
　　他操控全局，无形之中，就削弱了西南基地的底蕴。
　　这种人，我姐真的能对付吗？
　　柳如风只觉得头皮发麻。
　　伴随着西南基地禁止传销的命令发出。
　　一时间，当场就激发了民愤。
　　整个基地大部分进化者，都表示非常愤怒。
　　一个个气得都红温了！
　　“这算什么啊？人家孟老板公司，又没有违法乱纪，也没有骗人，而是实实在在的拿出来大量的物资，低价销售给咱们普通进化者，你们凭什么要禁止？难道就是因为人家卖的粮食物资，比你们要便宜，所以你们就要禁止，阻挡你们这些高层赚钱了呗？”
　　“就是就是，特么的，只允许州官放火，不允许百姓点灯！”
　　“卧槽你大坝，人家孟老板才是大大滴良心，你们的物资价格，卖的有多贵，你们心里没点逼数吗？人家孟老板低价摆地摊，你们要约谈，人家借助公司人员进行直销，你们要禁止，你们到底要干啥，非要逼的咱们底层进化者活不下去吗？”
　　“你们再这样搞，干脆咱们去加入未来者基地算了！”
　　“我们坚决抗议这种剥削行为，我们要支持孟老板的公司，我们不接受强买强卖，我们要有自主选择权，就算你们在基地内禁止了，咱们照样可以去相对安全的野外进行交易，你们是拦不住的！”
　　“只有孟老板，才是底层的希望之光，我已经不相信你们柳家了！”
　　底层的进化者，本身就相对来说活的比较艰难。
　　每天辛苦猎杀的收获。
　　一大半用来换取生存物资，一小半用于自己升级。
　　他们升级速度慢，还经常吃不饱。
　　好不容易出了个孟老板。
　　低价卖货，给他们节省了晶核，让他们买到了更多物资，说不定还有希望加快升级速度。
　　结果你们西南基地来个这样的规定。
　　真的让人很心寒！

第182章 突破丹星境
　　话分两头。
　　就在西南基地各种乱象发生的时候。
　　另外一个位面。
　　都市李轩。
　　已经再次完成了一波进货。
　　他花了好几个小时的时间。
　　分别跑了100个仓库，开始疯狂收取物资。
　　整整1000亿的物资，几千万吨的粮食，大米，小麦，红豆，土豆，红薯，番茄，山药，西瓜，食用油，调味料，白菜，鸡肉，鱼肉，牛肉，羊肉，零食，泡面，水果，酒水，可乐等等。
　　数之不尽的物资，无论孟浩宇怎么搬运。
　　他送货的速度，绝对没有李轩进货的速度快。
　　而与此同时。
　　李轩获得了大量的晶核和怪兽内丹。
　　也是时候，该考虑突破丹星境了。
　　“这一次，还是让都市李轩率先突破！”
　　“毕竟那末世世界中，总感觉有一双无形的眼睛，时刻盯着自己。”
　　根据《太玄帝经》的功法记载。
　　由凡俗之境，突破丹星之境，是一个比较危险的过程。
　　需要借助能量冲击，将体内假丹破碎，破而后立。
　　随后牵引星辰之力入体。
　　凝聚星丹。
　　随后你的真元之力，便能转化为星辰之力。
　　精神之力，会蜕变为元神之力。
　　灵魂也会产生蜕变。
　　基因，灵魂，生命，全方位进化升级。
　　转化为宇宙二级生命体。
　　这种生命体，至少都有拥有千年寿命。
　　不仅如此，丹星境强者，可以短暂的存活在宇宙真空地带。
　　能够遨游宇宙虚空。
　　虽然时间不能超过一个月，还是要寄居于生命星球之上。
　　但这种强者，本质上已经和一级生命，完全是天壤之别。
　　举手投足之间，已经能够移山倒海，改天换地。
　　凭借自身修为，飞到月球上也不是什么问题。
　　李轩如今手上大把的晶核和怪兽内丹。
　　他本人也已经达到凡俗境巅峰。
　　精神念力更是已经超越了凡俗境。
　　现在突破丹星境，时机正好合适。
　　这种大境界的突破，不能受到任何干扰。
　　所以李轩决定前往外太空。
　　脱离大气层的范围。
　　在那万里虚空之上，进行突破。
　　正好没有大气层的阻隔，可以吸收更多的星辰之力。
　　此时。
　　居住在万鼎书院隔壁的陈楚林。
　　经过了一天一夜的闭关修炼。
　　他终于成功突破了武神之境。
　　“哈哈，九品灵根，加上我前世的修炼经验，再加我所布置的吸灵阵法，我终于成功迈入了凡俗境巅峰！”
　　“这一世，我果然少走了很多弯路！”
　　“这么快的修炼速度，相信已经追上了李轩的步伐！”
　　“如今，你是凡俗境巅峰，我也是凡俗境巅峰，咱们俩的修为境界，终于持平了！”
　　“最多，也就是你的神魂力量更强大一些，略微比我暂时领先，仅此而已！”
　　“但是你胡乱吞噬那些低级血仆的灵魂，必然会受其影响，反噬之果已经种下，李轩道友，接下来，就轮到本尊来碾压你了！”
　　陈楚林淡然一笑。
　　自信无比。
　　他乃是重生强者，这种变态的升级速度，实在是令人望洋兴叹。
　　几乎不能以常理来进行揣测。
　　就如同蓝天凌这种顶级天骄。
　　二十岁出头的年纪，就已经突破了先天大宗师。
　　这要是放在其他时代，绝对是当之无愧的主角。
　　开宗立派都没什么问题。
　　但是遇到了李轩和陈楚林这两个开挂的存在。
　　他的光芒，就显得十分黯淡了。
　　陈楚林的这副身体，还不到16岁，他就已经是武神了。
　　这怎么比？
　　根本没法比！
　　这都不是一个量级。
　　此时。
　　陈楚林正在夜观星象。
　　突然，他的神念之中，捕捉到一道虚影，正以无与伦比的速度，破空而去。
　　“是李轩道友，他在干嘛？居然飞出大气层了？”
　　“不对，那股气息······他要突破丹星境了？”
　　“可是，突破丹星境，不应该找一个荒无人烟的洞府，布下隔绝阵法，一是避免被人打扰，阻断突破过程，二是应该避开星辰之力的灌顶！”
　　“因为凡俗境巅峰一旦突破，破碎假丹的过程之中，你的肉身会自动转化为灵体，天然自带一股恐怖的吸收之力，星辰之力会自动被牵引过来！”
　　“然而星辰之力太过霸道，若是没有阵法的削弱，直接灌入体内，肉身根本承受不住，更别提后面凝聚星丹了！”
　　“这个转化的过程，应该尽量放缓，给予生命细胞一个适应的过程，他怎么气势汹汹的就跑去大气层外了？没有大气层的阻隔，星辰之力的灌入，岂不是会达到一种恐怖如斯的程度？”
　　“这是凡俗境的肉身能承受的吗？”
　　陈楚林一脸懵逼。
　　他可以从气息上来判断，李轩已经突破在即。
　　这种时候不应该猥琐一点吗？
　　“隐身术！”
　　“化凡诀！”
　　只见陈楚林施展法术，迅速隐去身形，就连气息也完全隐藏。
　　随后他偷偷跟着李轩，一路飞驰，破开了万里云层，同样飞出了大气层。
　　然后一路小心观察。
　　随后就看见了非常震惊的一幕。
　　只见李轩盘膝在外太空，脱离了星球引力的束缚。
　　他竟然开始运转太玄帝经，疯狂吸收宇宙游离能量。
　　很快就形成了“三花聚顶，五气朝元”的天地异象。
　　“是太玄帝经，这家伙居然真的修炼了我太玄帝宗的镇派功法？”
　　“这部功法，可是连我都没修炼，因为我空间天赋不够，只能修炼大五行经！”
　　“李轩道友，看来你是完全不准备走自己以前的老路了，你要另辟蹊径？”
　　此时，在无数恐怖的能量冲击之下。
　　李轩体内假丹，轰然破碎。
　　“噗！”
　　假丹粉碎的威力，直接让李轩喷出一口老血。
　　他的气息开始瞬间萎靡。
　　不过与此同时，破碎的假丹，也化为了一股能量粉末，开始注入李轩身体的每一个细胞。
　　完成关键的蜕变。
　　李轩的生命等级，开始提升。
　　一时间，李轩整个人的身体，都开始闪发出金色的光芒。
　　太玄帝经继续运转。
　　李轩开始脱凡化灵。
　　他的生命提升，已经到了一种极为关键的时刻。
　　接下来，就看他能不能承受星辰之力的灌顶，完成星丹凝聚。
　　成功了，就是质的飞跃。
　　失败了，惨不忍睹。
　　而偏偏就在这时，一道血影，突兀降临。
　　血祖该隐，出现了。
　　“很好，这个李轩，居然要突破二级宇宙生命了，他走的是道门一脉，需要重聚星丹，在这个转化过程中，他会变得非常虚弱！”
　　“我若出手，吸干他的灵血，没准能重回二级宇宙生命！”
　　“这个机会，千载难逢，终于被我等到了！”
　　血祖该隐，其实在三大血皇陨落的时候，他就有所感应，但他并没有贸然出手。
　　即便以诺亲王，叫嚣着让他杀回去。
　　他也只是轻蔑一笑。
　　随后他将十大亲王，全部吸干，很快恢复了巅峰力量。
　　血族亲王，不过是他培养的营养容器而已，关键时刻用来补充力量的！
　　此时。
　　陈楚林也发现了血祖该隐的出现。
　　他犹豫着要不要出手阻拦。
　　而就在这时，李轩的嘴角，竟然露出了一丝诡异的微笑。
　　“血祖该隐，倒也算是一条大鱼！”
　　“你终于舍得现身了！”
　　“神魂吞噬！”
　　李轩似乎早有准备，居然见面就直接放大。
　　恐怖的灵魂攻击，直冲血祖该隐。
　　“大哥，你还在突破啊，这种时候直接开战，你不要命了吗？灵魂分心，星辰之力灌体，你完了！”
　　陈楚林直接麻了。
　　按照他的预估，李轩这波应该是凉了。
　　即便他能杀了血祖该隐。
　　也难逃陨落之局。

第183章 吞噬血祖
　　气氛压抑的令人窒息。
　　面对李轩强势的灵魂冲击，血祖该隐，似乎早有准备。
　　只见他浑身上下，竟然冒出了一圈红色的血盾。
　　在这股血色能量的抵挡之下。
　　李轩的精神丝网，竟然没能直接穿透对方的灵魂识海，而是被抵挡了下来。
　　该隐冷笑。
　　“哼！小子，你还嫩了一点！”
　　“精神攻击，你以为我会没有准备吗？”
　　“你杀了本祖麾下三大血皇，他们死在灵魂攻击之下，本祖可不会犯这种低级错误！”
　　“你如今要突破丹星境，已经破碎假丹，修为暂废，除了神魂攻击，你甚至动用不了任何法术！”
　　“现在，你还是乖乖沦为本祖的血食吧！”
　　“桀桀桀！”
　　该隐说的没错。
　　他似乎对于道门的修炼体系，也有一定的了解。
　　在突破丹星境的过程之中，由于你主动破碎假丹，将真元之力完全融入肉身，转化灵体，这个过程你是动用不了任何真元之力的。
　　甚至你还要承受星辰之力灌顶，凝聚星丹。
　　也根本就不应该分心。
　　这种时候，李轩甚至连移动身位都变得无比困难。
　　就是个活靶子。
　　还没什么反抗之力。
　　只见该隐大手一挥，他身后涌现出一片血海，无数密密麻麻的血色蝙蝠，在他身后凝聚。
　　几乎片刻之间，就有十万只血色大蝙蝠，狰狞的朝着李轩扑了过来。
　　这血蝠并非普通的蝙蝠，而是血祖精血凝聚而成。
　　每一只都有撕碎战斗机的恐怖战斗力。
　　十分可怕！
　　而血祖该隐，无需自己吸血，只需要操控血蝠，就可以在极短的时间内，吸干一座城市所有人类的血液！
　　他的吸血效率，远不是普通吸血鬼能与之相比。
　　血蝠一出，遮天蔽日。
　　那外太空似乎都被一团红色所覆盖。
　　面对这种局面。
　　李轩目光依旧平静。
　　“水系异能，水分子蒸发！”
　　“雷系异类，狂暴天雷！”
　　“空间异能，空间囚笼！”
　　“火系异能，虚空焚天！”
　　“风系异能，九天罡风！”
　　“空间之刃，空间风暴，空间大切割！”
　　没有错。
　　李轩确实动用不了真元之力。
　　但他不仅仅是一名道门修炼者，他还是11系九级异能者。
　　精神念力，仅仅只是他异能中的其中一项而已。
　　他的底牌，可远不止这一点点。
　　血祖该隐，面对这一套连招，直接被打懵了。
　　首先是那十万血蝠。
　　面对李轩的水系异能，几乎完全被克制。
　　他的九级水分子蒸发异能，几乎能够瞬间将血液中的水分，完全蒸发。
　　血蝠本身一大半都是水分所组成，一旦被蒸发水分，几乎瞬间干瘪，完全失去了攻击力。
　　而李轩反手空间囚笼，将血祖该隐囚困。
　　随后，雷霆，火焰，风暴，齐刷刷的贴脸输出。
　　这还没完。
　　由于空间被封锁，该隐直接沦为了活靶子，连躲都没地方躲。
　　下一秒。
　　真正的杀招降临。
　　在漫天雷火之下。
　　无形的空间之刃，空间风暴，空间齿轮切割，瞬息而至。
　　即便该隐战斗经验丰富。
　　他也预料不到，李轩在突破的关键时刻，还能使出这么多手段？
　　这特么的是几系异能了？
　　“轰！”
　　在李轩的一套丝滑连招之下，该隐的肉身，直接被切成了几万块。
　　当场碎尸万段。
　　血染天穹！
　　这个时候，血祖的能力，终于体现出来了。
　　只见他被切成了一万块的血液肉块，竟然还在蠕动，他的血液互相融合，肉身碎片竟然还在重聚。
　　几乎是不死之身。
　　血族受伤之后的恢复能力，本身就极强。
　　而到了血祖该隐这个级别，就更加变态了。
　　居然被碎尸万段了还不死？
　　不过这个时候，也到了该隐最虚弱的时候。
　　“神魂吞噬诀！”
　　李轩再次发动神魂吞噬，恐怖的精神丝网，仿佛一张巨大的渔网一般，开始强行捕捞该隐的灵魂。
　　这个时候，李轩终于发现了该隐的特殊。
　　他的灵魂，居然不在脑子里面。
　　而是分布在他体内的每一个细胞血液之中。
　　灵魂融入了血细胞。
　　因此，即便他被碎尸万段，也能不死重生。
　　这种生命体，有点类似于滴血重生的不灭境强者了。
　　但事实上又差很多。
　　有点像低配版的不死之身。
　　“不！我乃是宇宙二级生命，怎么会被你一个地球土着所杀？”
　　“你到底是谁？”
　　“你绝对不是地球人，你骗我！”
　　该隐的灵魂，开始凄厉的咆哮。
　　他才刚刚从沉睡中苏醒，好不容易等到了灵气复苏，还没带领血族制霸全球，没想到就要陨落了。
　　为什么他这么倒霉？
　　呜呜呜～
　　“很快，该隐的神魂，就被李轩彻底吞噬！”
　　这一场战斗。
　　其实只发生在电光火石之间。
　　该隐几乎直接被碾压。
　　不到一分钟，就被斩杀了。
　　陈楚林看的是一愣一愣的。
　　几乎倒吸一口凉气。
　　“太精彩了！”
　　“李轩道友，他居然在真元之力消散，完全无法动用任何法术的情况下，瞬间反杀了这个二级血仆！”
　　“虽然这个血仆，似乎因为长期没有吸食过高等血液，而导致等级有所跌落，但毕竟是达到过二级血仆的存在！”
　　“李轩道友反杀的太轻松了！”
　　“而且他居然不止是空灵之体，他还是水灵之体，雷灵之体，风灵之体，火灵之体！”
　　“居然是五系十品天灵根！”
　　“也只有十品天灵根，才能不借助任何真元之力，直接发动如此强大的元素异能！”
　　“如果不是他正在突破，能够借助法术神通，引动天灵根的力量，那将会恐怖到何种程度？恐怕一招就能秒了我？”
　　陈楚林倒吸一口凉气。
　　他承认，他小觑了李轩。
　　李轩远比他想象中要更强。
　　“轰！”
　　就在这时。
　　那一望无际的星空之上，无数点点星芒，疯狂朝着李轩汇聚而来。
　　星辰之力，开始因为李轩的生命等级突破，而强势灌体。
　　无穷无尽的星芒，开始疯狂流入。
　　这个时候，李轩的身体开始渗出血液。
　　他的基因细胞开始崩溃。
　　星辰之力太强，他有点不堪负重了。

第184章 成功突破
　　“要被反噬了？”
　　陈楚林眼珠子一瞪，立马就知道了李轩现在的情况，极度危险。
　　在他突然的过程中被干扰。
　　不仅分了心神，而且还在万里高空之中进行突破，没有大气层的阻隔，又没有布置阵法隔绝，星辰之力肆无忌惮的灌入其身。
　　这种情况。
　　应该是回天乏术了。
　　“李轩啊李轩，你原本就是宇宙强者重生，这一世的天赋灵根，还如此逆天，只要你猥琐发育，未来成就是不可限量的！”
　　“结果你非要作死！”
　　“这下好了吧，关键时刻出问题了吧！”
　　“唉～”
　　“天妒英才啊！”
　　“你若不死，本尊将来还要带你乘坐宇宙飞船，一起前往浩瀚星空，参加宇宙天骄万族争霸赛！”
　　“只可惜，你没这个机会了！”
　　“人生啊，真是寂寞如雪！”
　　陈楚林摇头感慨道。
　　这世间妖孽不知凡几，惊才绝艳之辈，宇宙中从来就不缺少。
　　甚至比李轩更加妖孽十倍以上的存在，他陈楚林也不是没听说过。
　　但是真正能够一路成长，最终登顶至高的，成为宇宙大能的。
　　却无比稀少。
　　因为绝大部分天才，在成长的过程中都陨落了。
　　也许是自己不小心。
　　也许是得罪了某个大能。
　　或者是被亲人朋友背叛。
　　亦或者是被敌对势力斩杀。
　　这都太稀疏平常了。
　　天才，妖孽，也只有成长起来，你才是真正的宇宙大能。
　　你没成长起来，光有天赋，你其实什么都不是。
　　做人别太浪！
　　只有稳健发育，才是成为一个强者必备的素质。
　　陈楚林通过李轩的例子，再一次吸取了教训。
　　而就在这时。
　　他突然看到李轩从空间中取出了大一袋子晶核，然后开始疯狂吞服。
　　那一枚接一枚的，根本停不下来。
　　“不对劲！”
　　“怎么李轩自己服用的异兽内丹，和他卖给我的异兽内丹，好像不太一样！”
　　“似乎等级更高一些！”
　　“卧槽你大坝？”
　　“这小子果然还有私藏，他还有更高等级的异兽内丹！”
　　“老子真是信了你的邪！”
　　陈楚林发现李轩是个骗子。
　　每次都跟自己说没多少异兽内丹了。
　　每次都是最后一点。
　　结果你特么的是源源不断。
　　现在连更高等级的异兽内丹都拿出来了。
　　畜生啊！
　　你个大忽悠！
　　此时，李轩一大把高级晶核下肚。
　　磅礴的基因进化之力，瞬间席卷全身。
　　原本快要崩溃的基因细胞，当即就被稳住了。
　　进化之力席卷。
　　李轩的肉身被快速强化。
　　星辰之力灌体，这个时候，天地之间，星空之上，源源不断的能量，疯狂涌入李轩的身体。
　　这让基因进化的速度，加快了无数倍。
　　李轩开始持续吞服高级晶核。
　　因为星辰之力的冲击力太强，这也就变相加快了李轩消化高级晶核的速度。
　　甚至就连七八级晶核内丹，他都能在一分钟之内，直接消化掉。
　　无论基因进化需要多少能量，星辰之力都能瞬间填满。
　　这就形成了一个完美的良性循环！
　　晶核能让基因细胞产生疯狂进化。
　　而星辰之力能够瞬间补充进化所需要的能量。
　　本来按照正常速度。
　　突破丹星境，至少需要一个月左右的破境时间，才能完成生命等级的提升。
　　可是李轩这个操作。
　　直接加快了转化速度。
　　他居然在短短五分钟内，就完成了肉身灵体的转化，成功晋升为二级宇宙生命体。
　　不仅如此。
　　他体内的丹田，在太玄帝经的运转之下，开始凝聚星丹。
　　只见一颗宛如星辰般闪耀的金丹，开始缓缓凝聚而成。
　　这颗金色的星丹，与真元假丹，几乎完全不一样。
　　不管是质量，还是能量等级，都发生了质的蜕变。
　　很快，星丹之上，一条天赋纹路，缓缓凝聚而成。
　　这条纹路，玄之又玄，似乎自带水系能量法则，通过天赋纹路，李轩貌似能够更加轻松的操控天地之间的水系能量！
　　至少比以前轻松了十倍。
　　不一会儿，第二条天赋纹路诞生了。
　　接下来是第三条，第四条，第五条，第六条，第七条，第八条，第九条。
　　水系天赋纹路，竟然足足诞生了九条。
　　过了五分钟。
　　又是一条金色的天赋纹路诞生。
　　金系天赋纹路，开始在星丹上凝聚，
　　第二条，第三条·······第九条！
　　不过短短二十几分钟，李轩已经凝聚了十八条天赋纹路。
　　接下来，是木系······
　　火系！
　　土系！
　　风系！
　　雷系！
　　力量系！
　　速度系！
　　精神系！
　　空间系！
　　两个半小时后·······
　　李轩成功凝聚出了99条天赋纹路。
　　磅礴无比的星辰之力，疯狂涌入丹田，让李轩每凝聚出一条星丹纹路，他的星辰之力就增强一倍。
　　正常情况来讲。
　　九纹星丹，需要九品灵根天赋，才能凝聚。
　　同级别强者，你九纹星丹，对面是一纹星丹，那么你就比对方强九倍。
　　即便是同一境界的修为，天才和普通修士的区别，那也天差地别的。
　　而李轩凝聚出99纹星丹，他就比同级别强者，要强99倍。
　　当然，这是用最差的丹星境来计算。
　　正常情况来讲，宇宙中也不全是这些菜逼。
　　如果对手是九品灵根的天骄，那强的也就有限了，也就强个11倍而已。
　　高手过招，实力差一分，都可能是两个结果。
　　差一倍，战斗力是天壤之别。
　　差十几倍，这已经不是一个概念了。
　　但是李轩没有这种对比。
　　他丝毫没有意识到自己的变态。
　　他还以为凝聚出99纹星丹，是基本操作，有手就行！
　　没什么大不了的！
　　星丹凝聚成型，李轩神魂开始蜕变。
　　他的灵魂变得更加坚韧。
　　似乎产生了某种质的飞跃。
　　并不是精神念力增加了多少，而是灵魂本质上得到了一种升华。
　　李轩的感知力变得更加敏锐。
　　“咦？何方宵小，竟然敢偷窥本座突破，我看你是不想活了！”
　　李轩目光一凝，一股庞大的威压，席卷而去。
　　“李道友，请住手！”
　　“是我呀，陈楚林，恭喜李道友成功恢复丹星境修为！”
　　“我一路暗中观察，其实并无恶意，还请李道友莫怪！”
　　只见陈楚林的身影，从虚空之中凭空浮现出来。
　　他的隐身术和化凡诀，加在一起，隐匿手法十分高超，即便是精神念力扫描，都难以发现。
　　但是李轩突破了丹星境，神魂蜕变，凡俗境的隐藏，已经无所遁形！
　　“原来是陈道友，你怎么喜欢搞偷窥？”
　　“李兄，刚刚我看到那只吸血鬼，似乎打算偷袭你，原本我还准备为你护法，帮助你突破，可谁知道李兄早有准备，用不着我出手，为了避免误会，我才没有现身！”
　　陈楚林解释道。
　　其实他刚刚根本没有出手的打算。
　　纯粹是看戏。
　　但是当面肯定不能说我是来看戏的。
　　在他的偷窥之下，李轩这家伙，居然一口气服用了十几袋子的高等异兽内丹。
　　属实看的他有些眼红！

第185章 交易
　　“原来如此，陈兄果然讲义气！”
　　“此次突破，我倒也还算顺利！”
　　李轩一脸恍然大悟的点了点头。
　　似乎他非常轻易的就相信了陈楚林的说辞。
　　“对了，李兄，你此次突破，凝聚出了多少纹的星丹？”
　　陈楚林一脸好奇的问。
　　刚刚李轩突破时的威势十分惊人，海量的星辰之力，灌入他的身体。
　　但是具体凝聚出多少纹的星丹，这个外人是看不出来的。
　　除非贴着身体进行检查。
　　光从修为气息上去判断，你只能得知他是丹星境第一层。
　　“我啊，勉勉强强，凝聚出了18纹星丹而已！”
　　李轩故作一副很不理想的模样。
　　毕竟，他少报了81纹。
　　这星丹的纹路，似乎和一个修士的具体战力，是挂钩的。
　　李轩不太想让陈楚林知道他的具体实力。
　　可是陈楚林闻言。
　　却依然被震惊到了。
　　“居然是······18纹？”
　　“我之前的目标是多少纹来着？”
　　“不行，九纹星丹不能作为我的终极目标，李轩他都凝聚出十八纹星丹了，如果我只凝聚出九纹星丹，岂不是一开始就弱了他一倍？”
　　“即便战力可以通过神通术法，宇宙神器，战斗经验，来进行弥补，可是这差的也太多了！”
　　“我必须要晋升为十品天灵根，才有希望和李轩比肩！”
　　“总不能一开始在基础上就比他差吧？”
　　陈楚林动了心思。
　　李轩手里肯定还有异兽内丹。
　　只要凑够100万枚异兽内丹，他没准真有希望晋升十品天灵根。
　　只是，他好像已经没什么东西可以换了！
　　“除非······用我吃饭的看家本领，《虚空炼器术》去交换？”
　　“不行，《虚空炼器术》，乃是宇宙九级生命体的无上传承，是我上一世侥幸获得的无上机缘，本尊能在太玄星域，混的风生水起，成为宇宙六级炼器大宗师，正是凭借这一手虚空炼器术！”
　　“此乃无上炼器法门！”
　　“我要是把看家本领都给李轩了，那本尊还混个毛？”
　　“不行，绝对不行！”
　　陈楚林一脸坚定不移的摇了摇头。
　　这一次，他的内心坚硬如铁。
　　是绝不会轻易动摇的。
　　做人，必须要有底线。
　　“陈兄，你摇什么头啊，莫非你也觉得，我只凝聚出18纹星丹，有点太菜了吗？”
　　李轩此话一出。
　　陈楚林顿时嘴角抽搐，都不知道该说什么好了。
　　你特么是故意装逼吧。
　　你18纹星丹，你就炫耀吧！
　　你牛逼！
　　行了吧！
　　“李兄，你这说的算个什么话，18纹星丹，已经是无上妖孽了！”
　　“丹星境十层，总共要凝聚出10颗星丹，你要是每一颗星丹都有十八条天赋纹路，那将碾压普通修士不知道多个层次，以后越级斩杀宇宙强者，也不是什么难事！”
　　按照正常情况来讲。
　　能凝聚出18纹星丹的妖孽，一旦达到第十层，恐怕越级斩杀空神境强者，也不是不可能。
　　这几乎可以称得上是同级无敌的存在了。
　　这种在星河妖孽榜上，没准能登上一个末尾的名次。
　　不过陈楚林并不知道，李轩的星丹是九十九纹。
　　他还少报了八十一纹。
　　“陈兄，上次你给我炼制的小飞剑礼物，我很喜欢！”
　　“不知道你还能不能炼制出更强的武器，如果可以的话，我可以用异兽内丹与你交换！”
　　李轩这一次。
　　竟然主动提出了与陈楚林交易。
　　因为他发现陈楚林炼制的飞剑，确实不一般。
　　那锋利程度，强大的杀伤力，和普通武器的区别是实在太大了。
　　这种神器，李轩是不嫌多的。
　　“李兄，你还是挺识货的！”
　　“上次我给你炼制的飞剑，确实只是随手炼制，用的材料也一般，而也没刻画太多的阵法，更加没有完成神纹附魔！”
　　“否则以我的水准，怎么可能炼制出水平这么一般的飞剑！”
　　“当然，这和我目前修为实力不足，也有一定的关系！”
　　“不过你要是真的让我精心炼制一番，搞个二品巅峰的飞剑，应该不是问题，至少要比你手里的小飞剑，要强十倍！”
　　陈楚林自信道。
　　虽然他现在修为不足，难以炼制三品以上的神器。
　　但是他宇宙六品炼器宗师的技术水准，还是在线的。
　　这种融入灵魂的技术知识。
　　并不会因为他重生，而导致水平下降。
　　最多也只是受限于当前的环境，材料，以及能够掌控的火焰等级。
　　只要他能恢复修为，他的六品炼器技术，照样信手拈来。
　　“1000枚异兽内丹，兑换一件二品法器，你觉得怎么样？”李轩随口问道。
　　“2000枚，李兄，我炼制二品巅峰的法器，也是很消耗精力的，而且地球上的炼器材料不太好找，我又需要找材料，又要花时间炼制，2000枚，不能再便宜了！”
　　陈楚林讨价还价道。
　　“1500，我最多只能出这么多了，咱们俩各退一步，我刚刚为了突破丹星境，这些异兽内丹都服用的差不多了，2000枚真的太贵了！”
　　“那好吧，李兄，咱们君子一言，驷马难追！”
　　“若我炼制出100件二品巅峰法器，李兄愿意拿15万异兽内丹来交换吗？”
　　陈楚林试探着问道。
　　“陈兄放心，你别说100件，你就算炼制了1000件，我也有能力消化！”
　　好家伙！
　　真是好家伙！
　　你特么刚刚才说你异兽内丹不足了。
　　结果价格谈好了。
　　你150万异兽内丹都拿得出来了？
　　不过对于陈楚林而言，炼制1000件二品巅峰法器，也不是一件很轻松的任务。
　　需要耗费大量的时间和精力。
　　但至少让他看到了晋升十品天灵根的希望。
　　“不用拿出《虚空炼器术》，也能获得这么多异兽内丹，这波简直血赚不亏！”
　　“最多也就是苦点累点而已，这算什么？”
　　“灵根品级的提升，不比这些二品垃圾法器，要重要得多？只要是花时间，精力，就能办到的事，那就不是事！”
　　······
　　话分两头。
　　此时。
　　末世位面。
　　李轩突然问了郭富贵一句。
　　“老郭，你觉得我那把小飞剑怎么样？”
　　“首领，您说的那把小飞剑，莫非是您用来斩杀白钢的无上神器？”
　　“正是！”
　　“首领，这样的神器，堪称至宝！”
　　“如果这把小飞剑卖给你，你愿意出什么价格！”
　　“我······我恐怕买不起，也不敢染指，如果可以的话，我愿意出100亿一级晶核的单位，当然，我知道这只是奢望！”

第186章 炼化该隐元神
　　交易条件达成后。
　　李轩返回万鼎书院，开始炼化血祖该隐的元神。
　　对方的灵魂极其强大，要远超三大血皇。
　　毕竟是曾经达到过宇宙二级生命体的存在，灵魂质量是不一样的。
　　而且他活了一万多年。
　　虽然他并未修炼过灵魂方面的特殊功法，但是灵魂品质，在漫长的岁月之中，也会自我提升。
　　活得越久，灵魂品质也就越高。
　　李轩运转神魂吞噬诀。
　　灵魂意识海中，宛如天罗地网一般的精神丝网，将该隐的元神牢牢捆住，并不断收缩，越来越紧，越来越紧。
　　最终将其强行分割成无数碎片。
　　精神丝网的触手，开始吞噬这些灵魂碎片，迅速消化。
　　李轩神魂为之一震。
　　他的精神念力，在吞噬了该隐元神后，几乎增强了近一倍。
　　精神丝网很快就凝聚出了7200道。
　　神念覆盖的范围，增加到了五个省的面积。
　　念力攻击强度，应该突破了70亿吨。
　　只要念力一动，直接抬起一座山都不是什么问题。
　　如果操控水系异能，形成千米海啸，是一点问题都没有。
　　这也算是移山倒海了吧？
　　下一秒。
　　伴随着李轩对该隐元神的吞噬，一股庞大的记忆，开始自动流入他的脑海。
　　万年记忆的冲击力。
　　竟然让李轩的意识产生了一阵恍惚。
　　有那么一瞬间，他似乎代入了该隐的身份，仿佛他就是血祖。
　　“一万年前，我出生在天国星，这是一颗高等文明星球，我是一名血仆侍者！“
　　“尽管我的身份很卑微，但是我找到了一个好工作，我在天国星最大的连锁酒店上班，每天负责接待各种身份尊贵的宇宙强者！”
　　“他们随手打赏的小费，就会让我每天惊喜莫名！”
　　“并且，我还爱上了一个与我同是宇宙服务员的一名天使侍者，她美丽，可爱，性感，我不可自拔的爱上了她！”
　　“可是后来，酒店老板，带着我们整个团队，降临到了地球，一开始，我以为只是一次简单的土着星球的考察活动！”
　　“可是后来，我才发现，老板降临地球，是为了探寻宇宙大帝的传承机缘，只可惜，他在返航的途中发生了意外，一去不回！”
　　“几千年后，我才发现，原来太阳系，是距离宇宙最边缘的一颗星系，曾经有一尊宇宙大帝，意图凭借无上修为，打通两界宇宙通道，可惜他失败了！”
　　“大帝陨落，宇宙震惊！”
　　“无数强者探险而来！”
　　“火星，原来也是一颗美丽的生命星球，但是在八千年前，因为宇宙强者的降临，而产生摩擦冲突，最后爆发了一场惊天动地的战斗！”
　　“整个火星的生命，直接被打到灭绝！”
　　“后来有大佬出面，禁止宇宙探险者，在地球爆发战斗，这才保全了这颗生命星球的存在！”
　　“地球也因此出现了各种神话传说！”
　　“其实这都只是宇宙探险者留下来的足迹，他们被地球人供奉为神明！”
　　“又过了几千年，这些探险者，把整个太阳系都翻了个底朝天，最终什么都没找到，只能纷纷无奈离去！”
　　“我，一个小小的二级血仆，也只有在无数宇宙探险者大佬离开以后，才敢慢慢冒出头来，在地球上作威作福！”
　　“特别是一千多年前，我培养的血族，直接发展到了最巅峰，差点一统整个欧洲，可惜又不知道从哪里冒出一个探险者大佬，直接把我打残，血族也差点被灭绝！”
　　“最后我猥琐发育，选择了沉睡！”
　　“我经常给我的后人吹牛逼，说血族曾经有多么的伟大，我们是多么高贵的种族，让他们时刻保持优雅，其实这一切都源自于我的自卑！”
　　“不管是在天国星，还是在地球，血族从来就没有牛逼过！”
　　“即便后来宇宙探险者大规模离去，血族依然被他们留下来的势力所压制，从头到尾一直都是被打压的存在，根本就没有雄起过！”
　　“我，血祖该隐，这一生都过得十分悲凉！”
　　“小时候，父母不疼爱我，导致我性格孤僻。年轻时，我没有得到自己的爱情，长大了，我被发配孤星，流浪几千年，中年时，创建血族，被各种打压，老年时，我沉睡归来，原本以为地球再也没有对手了，结果我被新崛起的李轩给杀了！”
　　“我特么的就是个悲剧！”
　　血祖这一万年的人生经历，让李轩不得不叹为观止。
　　这家伙莫非是个天煞孤星？
　　不过血祖该隐的这些记忆，也让李轩见识到了宇宙物种的多样性。
　　顺便还学习到了十几种宇宙通用语言。
　　宇宙通用语，其实并非只有一种，而是有十几种。
　　因为宇宙中最强大的十几个种族，一般不屑于使用其他种族的语言。
　　他们拥有自身种族的高傲！
　　而血仆这种身份，在酒店工作，要经常接待不同种族的贵客，你自然要学会多种宇宙通用语，这样才能在接待贵客的时候，保持亲切！
　　否则你开口就是敌对种族的语言，那不是得罪人吗？
　　而对于二级宇宙生命而言，多学十几门语言，其实也不是难事。
　　一门语言一年就能学会。
　　十几门语言，十几年就学会了！
　　这些语言方面的知识，李轩觉得可以保留。
　　至于那些乱七八糟的无用记忆。
　　李轩直接传输给末世李轩，将其化为大量的记忆碎片文件，储存在自身透明晶核之中。
　　一万年的记忆存量，还是非常庞大。
　　李轩花了好几个小时，才传输完成。
　　这下只觉得神清气爽，精神百倍！
　　·······
　　话分两头。
　　末世世界。
　　西南基地。
　　柳如烟经过了一天时间的狩猎。
　　她收获颇丰，不仅成功斩杀了两头八级怪兽，并且还越级斩杀了隔壁城市的九级丧尸王。
　　她八级能杀九级，足见其恐怖的天赋和实力。
　　这是一头九级速度系丧尸之王，那速度快的简直不可思议。
　　移动速度高达20倍音速。
　　快到你连肉眼都看不见。
　　几乎所有碰到过这只丧尸的进化者人类，全都被瞬秒了。
　　见面就死。
　　但是很可惜，它碰到了柳如烟，时间异能，刚好克制它的速度。
　　九级丧尸王的速度，直接被迟缓了十倍，最终被柳如烟斩杀。
　　柳如烟心情不错，有了九级丧尸王的晶核，突破九级，指日可待。
　　可是她刚刚回到西南基地，立马就发现了不对劲。
　　怎么基地的底层进化者，一个个群情激愤的样子？
　　你们特么的莫非是想要造反？

第187章 柳如烟的处理
　　“姐，你总算回来了，咱们基地的这些进化者，一个个简直反了天了，居然有人胆敢当街辱骂我柳氏家族，简直岂有此理！”
　　“最好把这些贱民，全部杀掉！”
　　“咱们西南基地，就是对这些人太好了，以至于这些狗东西，一个个真把自己当回事，他妈的，都分不清大小王了！”
　　柳如风一脸怒火中烧的说道。
　　“到底怎么回事？”
　　“是这样的，姐······”
　　柳如风当即说出了事情的起因经过。
　　这一天时间，还真发生了不少事情。
　　她仅仅只是离开西南基地，外出狩猎了一天。
　　没想到柳如风居然激起民愤了。
　　几乎90%以上的进化者，都对他禁止孟浩宇传销售卖物资的事情，表示相当不满。
　　甚至还有高等级的进化者，带头闹事！
　　这件事情，导致西南基地的威望都受到了影响，已经有一些进化者，因此愤而离开了。
　　他们居然要偷摸跑去投靠未来者基地？
　　这能忍？
　　“姐，事情就是这样的！”
　　“那孟浩宇，明摆着就是李轩狗贼，故意派来坑咱们的！”
　　“现在咱们基地的存量晶核与内丹，都被孟浩宇这小子给弄走了，偏偏他们的物资，好像多到用不完！”
　　“孟浩宇甚至还用传销这种卑劣的手段，故意扰乱市场，低价恶意竞争，导致咱们的物资根本卖不出去！”
　　“我也是担心这种事情一发不可收拾，所以才下令禁止传销，没想到还是激起了民愤！”
　　柳如烟闻言。
　　并没有着急上火。
　　只是一脸平静了点了点头。
　　这未来者基地的李轩，似乎给他们西南基地，来了一波反向釜底抽薪。
　　够阴险！
　　够歹毒！
　　很恶心人！
　　但是无所谓。
　　我柳如烟即将突破第九级。
　　只要成为九级进化者，一切阴谋诡计，都影响不了大局。
　　“如风，这件事情，确实是你没处理好！”
　　“马上我就会对外宣布，撤销你基地副总管的职务，将你降级处理！”
　　“同时，宣传部门，还需要对外宣布，西南基地的粮食物资兑换价格，将会调整到如今的五成左右，与孟浩宇给出的传销价格持平！”
　　“所有物资，全部降价！”
　　“当然，禁止孟浩宇团伙传销，会继续严厉打击！”
　　柳如烟当即吩咐了下去。
　　“姐，你要处理我，我没什么意见！”
　　“可是你一下子把物资的价格降这么多，直接跌穿成本价了，每卖一斤粮食，那都是血亏啊！”
　　“那我之前找孟浩宇收购的那么多物资，岂不是亏的底裤都不剩了？”
　　柳如风当即心痛道。
　　这波原本以为是个赚大钱的机会。
　　没想到竟然是血亏。
　　他心痛到无法呼吸。
　　“你既然已经清楚的知道了未来者基地和李轩的目的，又何必只在乎眼前的利益？”
　　“这波失了人心，西南基地的口碑会大受影响！”
　　“我所在乎的，不止是这西南地区的一城一地，而是全国大大小小所有基地！”
　　“如果我只想统治西南地区，那么我柳家自然可以为所欲为，你想做什么就可以做什么，但是目标放眼全国，就不得不在意基地的口碑和负面影响！”
　　“这一次，西南基地的物价全面降低，不仅仅可以平息普通底层进化者的怒火，同时也能吸引到其他基地更多的进化者前来投奔！”
　　“短暂的让利，并不是坏事！”
　　“亏了也就亏了，我柳如烟又不是亏不起？”
　　柳如烟此话一出。
　　她的格局瞬间就提升上去了。
　　柳如风也只能照做。
　　果然。
　　当西南基地下达通知。
　　所有后勤物资兑换，全面降价。
　　此消息一出。
　　原本还义愤填膺的底层进化者，一个个瞬间就没了脾气。
　　几十万人拧成的一股气，瞬间被冲的烟消云散。
　　人家官方都降价了。
　　与你传销购买的粮食价格，是一样的。
　　既然如此，那也就没必要非得去搞传销了。
　　对吧？
　　孟浩宇搞得传销之所以会发展的这么快，那是因为他更便宜，更实惠。
　　大家都能得到好处。
　　是利益共同体。
　　现在官方都把价格打下来了。
　　那就没必要非得和高层柳家作对了。
　　“果然啊，还是柳如烟首领更加英明，之前如烟首领闭关，让柳如风暂时管理基地，可是他把基地搞得乌烟瘴气，现在如烟首领一出面，立马就解决了底层和高层之间的利益冲突，果然人和人之间是不一样的！”
　　“太好了，其实我也不想搞传销，要不是基地的物资卖的实在太贵，我特么干嘛非得大老远跑去投奔未来者基地？这一路上的危险，难道不可怕吗？我还不是被逼无奈，既然官方降价了，那我就不走了！”
　　“其实西南基地还是挺好的，这么大的基地，很多事情处理的相对来说，还是比较公正的，不过末世毕竟是末世，大家也不能太任性了，这毕竟不是和平时期能比！”
　　“柳如烟首领太伟大了！”
　　“我愿意效忠西南基地，效忠如烟首领！”
　　柳如烟的全面降价，把一件原本非常棘手的问题，当下就给解决了。
　　顺带还获得了一波更高的威望。
　　属实是有些果断和胸襟。
　　这一点，她比白钢做的要好多了。
　　所有的矛盾问题。
　　本质上都是利益冲突。
　　只要将这个利益冲突抹平了。
　　那么之前的问题，那都不是问题。
　　但是这口气，她绝对不会平白无故的咽下去。
　　“李轩，等本首领突破九级进化者，定要让你好看！”
　　“你敢阴我，就要做好付出代价的准备！”
　　······
　　话说此时的孟浩宇。
　　他将长途赶路，万里奔袭，来往其他基地与未来者基地之间。
　　当成了一种修炼模式。
　　他一边领悟虚空大挪移，一边练习风雷诀，顺便还运转先天一气功第九重。
　　困了累了，就磕几颗晶核与怪兽内丹。
　　补充补充元气！
　　你还别说。
　　孟浩宇的这波操作，居然真的让他领悟了赶路修炼之法。
　　就是在进货的过程之中。
　　不断练习虚空大挪移，每隔十几分钟练习一次。
　　使用一次虚空大挪移后，开始修炼风雷诀，练习速度身法，这速度身法，也可以用来赶路。
　　然后降临在其他基地后，与其他基地领导人，谈话交易的时间，用来当作休息时间，顺便运转先天一气功，恢复冷却！
　　之后就是签订协议，进货与出货。
　　孟浩宇作为七级空间系异能者。
　　还是陆地神仙境的修为。
　　全国九十多个省，大大小小三千多个基地。
　　除了未来者基地和西南基地，其他基地，几乎根本找不到能够碾压他的存在。
　　很多十几万人基地的首领，他们的最高进化者等级，也才七级而已。
　　有的甚至还不到七级。
　　孟浩宇这个实力，足以与那些大基地的首领，平等对话。
　　并且他愿意拿出价格低廉的粮食物资，来换取晶核。
　　很多基地都缺少物资，其实不太会拒绝他这个条件。
　　只是讨价还价的过程，可能会有点麻烦。
　　但基本还是比较顺利的。
　　孟浩宇还专门准备了一个笔记本，记录了他的供货流程。
　　“今天一共跑了十个基地！”
　　“分别是战虎基地，奥龙基地，天湖基地，同盟基地，兄弟基地，北川基地，太和基地，九州基地，天山基地，超能进化基地！”
　　“这十个基地，加起来都有一百多万人了，但是我今天的收获，和昨天在西南基地的收获是差不多的，甚至还有点不如！”
　　“西南基地的底蕴，确实更强一些，这一个基地就能抵得上十个基地了！”
　　“不过这才刚刚开始，今天我对虚空大挪移的运用，还不是很熟练，而且对很多基地的具体地址，空间坐标，都不是很清楚，因此浪费了大量的时间！”
　　“等我把这些大大小小的基地，全都摸索完成，能够锁定具体的位置，以后空间挪移的时候，可以直接抵达，节省两地来往的时间！”
　　“顺便我还能与这些基地首领，建立稳定的供货渠道，不仅仅只是赚一波就走，毕竟他们基地的进化者，每天都在猎杀怪兽与丧尸，长期生意，肯定赚的更多！”
　　“明天我要开拓更多的市场和渠道，争取把全国每个基地，都割一遍韭菜！”
　　“这样一来，兑换空间囚笼术，空间切割术，御剑术，这些神通技能的钱就有了！”
　　“也不知道李轩首领的神器飞剑，他卖不卖？”
　　“只要他敢卖，我就敢买！”
　　孟浩宇此时心中豪情万丈。
　　因为他荷包鼓鼓。
　　空间里面躺着一大堆晶核与怪兽内丹。
　　这就是底气。
　　腰杆子都挺直了！
　　回想起李轩首领，御剑横空，一把小飞剑，瞬间捅破千米厚的钢板，简直无坚不摧，斩杀九级进化者白钢，也不费吹灰之力。
　　这样的神器，他怎么能不眼馋！
　　这可是连九级进化者都能轻松杀掉的神器啊！
　　如此神器，配合空间异能偷袭。
　　谁能挡我？
　　孟浩宇羡慕的坤儿发紫。
　　只可惜，他知道，李轩首领是绝对不会出售这种神器的。

第188章 天才马丛飞
　　“咦！孟统领，您又来进货啊！”
　　“您需要的物资清单，我已经替您准备好了，现在随时可以取货！”
　　马丛飞一脸笑意的说道。
　　“马主管，我在基地疯狂进货，大规模购买物资粮食的事情，难道首领还不知道吗？”
　　“按照正常情况来讲，首领不可能会对这种事情无动于衷！”
　　孟浩宇突然一脸狐疑的说道。
　　总感觉在“进货”这件事情上，他是不是有点太顺利了。
　　他都已经疯狂购买海量的物资了，基地高层，竟然对此不闻不问。
　　好像完全不管似的。
　　不止是李轩。
　　就连郭富贵，乃至其他副统领，对这件事情，都没有任何阻拦和过问。
　　“孟统领，我只是个小人物，高层的决定，我也不知道啊！”
　　“反正咱们的粮食物资储备，依然十分充足，听说首领今天去了一趟地下仓库，然后整个仓库，都被无数的粮食物资，给堆的满满当当！”
　　“我甚至怀疑，首领是不是能够穿越异界，他的物资粮食简直取之不尽，用之不竭！”
　　“咱们基地的粮食物资，从来都没有限购过，估计以后也不会限购！”
　　“孟统领您放心大胆的购买就是了！”
　　马丛飞一脸笑意的猜测道。
　　他这随口一说，竟然差点真的猜中了李轩的金手指。
　　孟浩宇对此也产生了怀疑。
　　否则没有办法解释，李轩哪里来的这么多物资？
　　李轩首领，之前睡觉的时间，每次都比别人长，难道他不是在睡觉，而是穿越到异界去了？
　　这也太扯了吧？
　　“马主管，无论怎么样，还是多亏你配合！”
　　“我孟浩宇是不会亏待你的！”
　　“这里是1000颗三级晶核，你拿着！”
　　“这······这怎么好意思啊，孟统领！”
　　马丛飞笑着接过了孟浩宇递过来的袋子。
　　等孟浩宇进货离开以后。
　　马丛飞翻开了他几个小时前，才刚刚兑换到的《先天一气功》前七重。
　　“这就是修炼功法吗？”
　　“竟然如此神奇？”
　　“原来能量运转，还能通过这种方式进行吸收？”
　　一瞬间，一座崭新的大门，对马丛飞打开了。
　　他当即开始上手修炼。
　　没有任何名师指导。
　　也没有人手把手的教他如何运转内力路线。
　　他完全是自己摸索。
　　先天一气功第一重。
　　他只花了二十分钟，就领悟成功，并且成功突破。
　　第二重，他只花了十八分钟，就突破了。
　　第三重，十分钟，突破了。
　　第四重，五分钟，突破了。
　　第五重，三分钟，突破了。
　　不到一个小时，马丛飞竟然直接突破了先天之境。
　　他一边服用三级进化晶核，一边总结自己对于功法的感悟。
　　“《先天一气功》是一种通过吸收天地元气，诞生内力，在体内奇经八脉中运转内力，继而强化自身的一种方法！”
　　“但是内力的诞生，比较缓慢，体内经脉，路线复杂，也存在一定堵塞问题，并不能畅通无阻的进行运转！”
　　“而单纯的用内力，冲开这些筋脉堵塞，其实比较困难！”
　　“那我能不能采用量子力学的方程式？将内力流动，化作电钻模式，这样冲开体内筋脉堵塞，就会变得非常轻松！”
　　马丛飞通过心算计算，觉得这个操作完全可行，而且他拥有1000枚三级晶核，用来修复自身。实在不行，到时候重伤了去找孙雨寒统领付费疗伤！
　　在他科学计算之下，他将内力操控，完美的形成了量子力学反推动力，并且不断旋转，最终竟然炼成了针尖电钻气旋！”
　　随后他一路破境，势不可挡。
　　打通奇经八脉，都完全没有任何阻碍。
　　甚至伴随着针尖电钻气旋的运转，他吸收天地灵气的速度越来越快，越来越快。
　　最后一举打通任督二脉，贯通天地二桥，形成体内周天大循环。
　　先天罡气，氤氲而生。
　　仅仅只是第一次修炼，他竟然就破境先天了。
　　而且从头到尾，他都只修炼了一个小时，突破速度甚至比李轩当时还快。
　　这属实是有点逆天了！
　　更过分的是，他的修炼还没有停止下来，似乎打算一口气直接突破先天大宗师的境界。
　　一时之间。
　　马丛飞所居住的平民板楼，竟然出现了一股天地异象。
　　大量的宇宙游离能量，开始朝着马丛飞汇聚。
　　似乎形成了一股能量龙卷风暴。
　　一日破境先天大宗师？
　　这是什么级别的天赋？
　　而且这还是他没有足够多晶核的前提下。
　　末世李轩。
　　作为九级进化者。
　　凡俗境巅峰。
　　武神级古武修士。
　　对于天地间的能量感应，非常敏锐。
　　他第一时间就感应到了，有人在突破先天大宗师，而且进阶速度非常之快。
　　远超《先天一气功》的修炼之法。
　　并且，这还不是他熟悉的人。
　　他一个闪现，直接出现在马丛飞所居住的板楼前。
　　“轰！”
　　伴随着一股强大的气浪翻滚。
　　马丛飞的身影，瞬间冲天而起，他所居住的楼房，瞬间被震成粉碎。
　　下一秒，马丛飞化作一道流光，直冲天际。
　　他脚踏虚空，一道道针尖罡气，在他周身环绕，宛如大能强者降临。
　　并且这些罡气，还在不停旋转，仿佛电钻一般。
　　十分恐怖！
　　“卧槽，这不是小马吗？他怎么这么牛逼？”
　　“他一身先天罡气的强度，怎么感觉比先天大宗师还要更强？”
　　“这小马是谁啊，你们都认识他吗？”
　　“马丛飞，三级进化者，后勤部主管，人称最菜三级，连一级进化者都打不过的超级菜鸟，你天天去后勤部兑换物资，难道没见过他吗？”
　　“我搞忘记了，谁会关注一个小小的三级进化者啊，看他这个样子，明显是个隐藏大佬啊，他的修为都超过我了！”
　　一名五级大队长，开口议论道。
　　“不对啊，我是功法管理部的，我记得，马丛飞是几个小时前，才刚刚兑换的《先天一气功》，他的功法修炼都已经到这种程度了，干嘛还要兑换前七重的功法？”
　　“你不会是想说，他才刚修炼·····？”
　　众人震惊！
　　李轩闻言，也表示非常震惊。
　　还有这种天才？
　　“见过首领！“
　　“拜见首领！”
　　此时，这群吃瓜的群众，似乎才发现李轩的存在，一个个纷纷跑过来拜见。
　　马丛飞也立刻落地，恭敬一拜。
　　“小人马丛飞，见过首领！”
　　“很好，你天赋不错，马丛飞，你可愿意拜入我的门下，做我的亲传弟子！”
　　“啊！徒儿马丛飞，拜见师尊！”
　　马丛飞在底层摸爬滚打了很久，曾经一度饱受欺凌。
　　就是因为他没权没势没实力！
　　三级进化者还打不过一级。
　　现在有这个机会，能被李轩首领收为弟子，他怎么可能会不把握住这个机会。
　　此乃晋升阶梯。
　　他小马终于也要出人头地了。
　　“很好，从现在开始，你是基地第十二副统领！”
　　“不过你在修炼上，似乎出现了一点岔子！”
　　“你来给为师说说，你修炼出来的先天罡气，为什么会出现这种针尖电钻一般的螺旋效果？”
　　李轩当即开口问道。
　　马丛飞修炼出来的先天罡气，确实很特殊。
　　而且这种电钻螺旋罡气，自带一股强大的穿透属性。
　　杀伤力应该要远超同级别的先天罡气。
　　那么换一个角度。
　　如果李轩能将自身星辰真元，转化为电钻螺旋星辰真元，那是不是杀伤力会更加爆表？
　　马丛飞的这个情况，倒是给了李轩一丝灵感。
　　“是这样的，师尊！”
　　“我拿到先天一气功的功法后，本来是想请郭富贵郭老师来教我的，可是他太忙了，平时也没什么时间！”
　　“至少要等到三天以后，他才有空教我！”
　　“所以我开始自己摸索，很快我就产生了气感，但是吸收过来的天地元气，转化内力之后，进步速度实在太慢了，于是我想到了量子力学方程式······”
　　马丛飞将他如何转化电钻螺旋真气的方法，告诉了李轩。
　　这属实让李轩叹为观止！
　　居然还可以这样操作？
　　这脑回路可以啊！
　　而且马丛飞对于能量的计算，螺旋堆的反应，控制的节奏，竟然表现的如此精准？
　　他似乎是发现了一个新的内力运转方程式？
　　这个方程式，套用在真元之力上，乃至套用在星辰之力上，也是可行的！
　　这简直是个天才！
　　李轩决定对马丛飞进行重点培养。
　　“小马，你有没有想过，你在体内运转周天，虽然电钻螺旋真气，能让你更快破境，让你在极短的时间内突破先天大宗师，但毕竟根基不稳！”
　　“而且体内周天，只是小道，取了一点小聪明而已，你有没有想过，周天循环，可以在体外运转？”
　　“一个真正的强者，在体外就能操控无穷地天地之力！”
　　李轩淡然一笑。
　　只见他单手背负，只手掌天。
　　一时间。
　　无穷天地之力，在他手中汇聚。
　　一只金色的能量巨掌，瞬间凝聚而成。
　　李轩凌空虚度。
　　一掌拍出。
　　“轰！”
　　天地为之震颤。
　　这一掌，遮天蔽日。
　　竟然在未来者基地五公里外，轰出了一道长达十公里，深达百米的恐怖深坑。
　　那巨大的五根手指印，仿佛是天神降下的神罚。
　　这一刻。
　　全场震怖。
　　“这······李轩首领，破九级了？”
　　“这肯定是九级，一掌下去，就能形成一个巨大的湖泊，连地脉都打穿了，这和神明有什么区别？”

第189章 卧底
　　窒息！
　　石化！
　　僵硬！
　　所有人全体呆若木鸡。
　　瞠目结舌。
　　目瞪口呆。
　　一个个嘴巴张得老大，仿佛都能塞进一颗鸵鸟蛋。
　　这一刻。
　　李轩无敌的形象，更加深入人心。
　　尽管未来者基地，有很多新加入的进化者，全都听说过李轩首领的强大。
　　但其实他们并没有一个清晰的概念。
　　而且随着新加入的进化者越来越多，李轩又很少出手，也从来都不参加野外狩猎活动。
　　所以导致基地里面，会有一半以上的人，都对李轩能否胜过西南基地柳如烟的事情，表示怀疑。
　　甚至还有人经常拿出来讨论。
　　说柳如烟比李轩更强。
　　这种事情。
　　见仁见智。
　　李轩和柳如烟又没比拼过，谁强谁弱，根本没有依据。
　　而且李轩斩杀白钢那一次，是远在基地150公里以外。
　　普通的底层进化者，根本没有资格共享老鹰的视角画面。
　　这就导致。
　　很多人确实是对李轩实力，是不清楚的！
　　但是没关系。
　　这一次，李轩为了指导徒儿马丛飞，他只是略微出手，就已然震怖全场。
　　几十万进化者，全体为之震怖！
　　疯狂震怖！
　　极度震怖！
　　“原来······九级进化者和咱们普通进化者之间，差距竟然可以大到这种程度？”
　　“不是咱们和九级进化者差距大，而是李轩首领太强了，传闻李轩首领八级的时候，就斩杀了九级的白钢，他还是多系异能进化者，光是我知道的，好像就有七八种异能，这还不一定是李轩首领的全部底牌，那柳如烟算个毛啊！”
　　“不行，李轩对我西南基地的威胁，实在太大了，我必须将这件事情，立马汇报给如烟首领，李轩已经突破九级，而且还是多系异能者，他绝对是我们西南基地的头号大敌！”
　　一时间。
　　那密密麻麻的人群之中，有好几个西南基地的卧底。
　　刹那间露出了十分凝重的表情。
　　但很快就一闪而逝。
　　马上又和众人打成一片。
　　正所谓，知己知彼，百战不殆。
　　西南基地的一批卧底，目前已经成功潜伏进入未来者基地。
　　这些卧底总共有一百多号人。
　　全都是精锐中的精锐。
　　非常忠诚于西南基地。
　　乃是柳如烟从亲卫队中挑选而出。
　　他们的目标，在于打探情报，成功混入基地中高层。
　　第一个任务，是要摸清楚未来者基地大量物资的来源，为什么会源源不绝？
　　必须要刺探这个重要的情报。
　　第二个任务，在于摸清楚未来者基地的具体实力，以及基地内部的人物关系，看看有没有谁能够成功策反。
　　顺便散播李轩不如柳如烟的谣言。
　　但是很显然，李轩这一手无情装逼，已经让所有的谣言，不攻自破！
　　而关于未来者基地无限物资供应的事情。
　　最近也冒出了一个非常离谱的说法。
　　他们说李轩首领可以穿越异界，有一整个世界的物资，可以任凭李轩首领随便搬运。
　　所以未来者基地永远都不会缺物资。
　　你们最好赶紧来进货！
　　未来者基地，也绝不会出现任何物资限购的政策。
　　这种无稽之谈。
　　这些精锐卧底，自然不信。
　　他们非要搞清楚事情的真相不可。
　　这些卧底，仅仅只是卧底了一两天，突然发现未来者基地的福利待遇非常不错。
　　比他们在西南基地好很多。
　　只要有实力，很快就能出人头地。
　　上司基本不会打压下属。
　　甚至还会尽心竭力的培养你。
　　只要你表现出色，很快就能升职。
　　重点是，升职不仅仅是权利地位的提升，还有很多隐形的福利。
　　特别是，只要你升级到了小队长级别，再贡献枚一级单位的晶核，立马就能兑换到未来者基地的核心功法《先天一气功》
　　听说修炼了这种功法以后，升级速度会大大提升。
　　你每天都能服用更多的晶核，而且不用吃太多食物。
　　直接吸收宇宙能量，为基因进化，提供能源动力。
　　有一些修炼过《先天一气功》的大队长，会亲自分享自己的练功经验。
　　根据他们所说，功法一旦开始修炼，升级速度会加快十倍，有的甚至二十倍，三十倍。
　　提升非常明显！
　　特别是对于五级以上的进化者而言。
　　升级速度本来已经大大减缓了。
　　可一旦开始修炼功法，你的进步速度会再次加快，几天之内升一个等级，是完全有可能的。
　　这不，现在还出现了一个更加离谱的例子。
　　马丛飞，一个三级进化者，没有任何战斗天赋。
　　连一级进化者都打不过的小菜鸡。
　　这才刚修炼功法，就直接起飞了！
　　从一个三级，直接飙升到了先天大宗师，堪比六级强者。
　　这种活生生的例子，已经不需要任何刻意的宣传了。
　　这种情况。
　　搞得这些卧底也心痒难耐。
　　“头，你说咱们要不要也去混个小队长当当，听说可以兑换功法诶，那马丛飞一个三级菜鸟，学了功法就能瞬间起飞，我堂堂西南基地精锐，五级进化者，要是学了功法，那还不飞龙上天啊！”
　　一个代号麻雀的卧底，当即说道。
　　“确实，一万枚一级晶核单位，好像也不多，也就值100颗三级晶核而已，这么便宜的价格，能换到这么厉害的功法，血赚不亏啊！”
　　卧底阿仁，同样附和道。
　　“其实我觉得，咱们不仅仅可以兑换功法，还可以直接在未来者基地进货，你们发现没有，未来者基地的物价，居然比咱们西南基地便宜了五倍，卧槽，那孟浩宇太鸡贼了，他即便是半价出售，都可以赚那么多，咱们在未来者基地进货，价格同样很便宜啊，一去一来，运输一趟货物，绝对是血赚！”
　　队长天哥当即说道。
　　“可惜，咱们之中没有空间系异能者，否则运输货物就更加方便了，咱们都是等级较高的进化者，组成一个运输商队，完全不是问题！”
　　“可是，咱们卧底的任务怎么办？”
　　麻雀突然问道。
　　“正是因为要卧底，所以才要成立商队，这样才能更加完美的接触未来者基地物资管理部，懂了吧？”
　　“卧底和赚钱，是不冲突的！”
　　天哥当即拍板道。
　　“原来如此，嗦嘎！”

第190章 榜单排名第三
　　这边卧底们已经陷入疯狂。
　　他们敏锐的发现了巨大的商机。
　　其实这个商机，不仅仅是这些卧底发现了。
　　很多底层进化者，也能发现这个商机。
　　他们怎么会不知道，未来者基地的物价要比其他基地便宜。
　　而且是便宜非常多。
　　但是对于底层进化者而言，穿梭野区，过于危险。
　　来往于不同的基地之间，是需要有强者坐镇的，否则单独穿越野区，还要运输大量的货物，难度加倍。
　　一旦遇到变异怪兽，或者变异丧尸潮，立马就会人财两空。
　　也只有空间系异能者，才是真的得天独厚。
　　孟浩宇能赚这个钱。
　　那确实是他的本事。
　　他有空间异能，自带一个大型空间，移动速度够快，耐力也够强，还是七级顶尖强者。
　　不怕危险，跑的又快，带的货又多！
　　别人想赚差价，也没他这个优势。
　　只能说等商队建立以后，孟浩宇吃肉，他们也能喝口汤。
　　不指望赚的比孟浩宇多，但也比自己辛苦猎杀怪兽强！
　　此时。
　　李轩指导完马丛飞以后。
　　立马又闭关了。
　　根据马丛飞的能量方程式，他决定试验一下电钻螺旋真元的凝炼效果。
　　看看他的真元之力，是否也能套用成功。
　　而就在李轩闭关的第一时间。
　　某个深海小岛之上。
　　一个高科技的外星基地之中。
　　李轩的名字，再次跳跃，一下子飙升到了榜单第三名。
　　并且基地大屏幕，还出现了他凌空一掌的画面。
　　“这个李轩的潜力，实在太高了！”
　　“他才九级而已，战力居然已经逼近第十级，不愧是我看中的天才！”
　　“桀桀桀！”
　　“刚刚有消息传来，李轩已经被“王级”潜力的神族转生者所看重，这小子运气还真不错！”
　　“在我神族之中，寄生夺舍的转生诡魂，初始阶段，总共分为三个等级，分别是兵级，将级，王级！”
　　“王级诡魂，自带天赋技能，潜力极高，一般只有最优秀的肉身躯壳，才配被我神族王级潜力的诡魂所夺舍，李轩这小子，以后要发达呀，没准未来会是咱们的上级！”
　　“那头深海魔龙，蓝星第一个十级进化生物，也才被将级诡魂夺舍而已，李轩足以自傲了！”
　　几个黑袍生物，在小岛观测基地议论纷纷。
　　仿佛李轩早已经是砧板上的鱼肉。
　　就看是清蒸还是红烧。
　　只见那大屏幕上。
　　还有很多不同的监测画面。
　　蓝星潜力榜第一名：深海魔龙（已完成寄生夺舍）
　　蓝星潜力榜第二名：赤蓝国，克里斯丁（进化者觉醒等级，十级）
　　蓝星潜力榜第三名：华国，李轩（进化者觉醒等级，九级）
　　蓝星潜力榜第四名：红球国，阿瑟·道夫（进化者觉醒等级，九级）
　　蓝星潜力榜第五名：大黑洲，草原雄狮之王（进化者觉醒等级，九级）
　　蓝星潜力榜第六名：小日国，樱花武藏（进化者觉醒等级，九级）
　　蓝星潜力榜第七名：清真国，伊特兰（进化者觉醒等级，九级）
　　蓝星潜力榜第八名：柳如烟，（进化者觉醒等级，八级）
　　蓝星潜力榜第九名：阿三国，古兰德（进化者觉醒等级，八级）
　　蓝星潜力榜第十名：冰海国，路易斯（进化者觉醒等级，八级）
　　“·······”
　　蓝星潜力榜第五十名，孟浩宇（进化者觉醒等级，七级）
　　这个排名榜单上。
　　不仅李轩位列前三甲。
　　居然就连孟浩宇，都飙升到了前五十名。
　　位列全球前五十。
　　孟浩宇的潜力，确实很惊人。
　　而就在这时。
　　只见这个榜单排名，突然又出现了比较大的变动。
　　原本还在排名第八的柳如烟。
　　突然飙升到了榜单第五名。
　　直接挤进了前五之列。
　　姓名：柳如烟。
　　进化者等级：九级进化者。
　　异能属性：时间异能，力量异能，风系异能，三系异能觉醒者。
　　“不错不错，华国一下子出了两个顶尖寄生躯壳！”
　　“这个柳如烟，是非常稀有的时间系异能者，她突破九级以后，时间异能会得到极大的强化，恐怕并不会比李轩逊色多少！”
　　“当然，时间系异能者的潜力，要等到10级以后，才能得到正式的开发！”
　　“而柳如烟一旦突破十级，要立即进行抓捕，不能给她喘息的机会，她突破十级后，很有可能会觉醒预知未来的能力，到时候她提前防范，可能会有抓捕难度！”
　　黑袍生物当即说道。
　　原来就在这么一会儿的功夫。
　　柳如烟居然已经突破了第九级。
　　此时。
　　西南基地。
　　已经服用九级晶核的柳如烟，终于成功突破了第九级。
　　成为九级进化者的柳如烟。
　　并没有任何兴奋。
　　反而是深深的皱起了眉头。
　　突然间，她对于一统全国，称霸女帝的野心，是一点兴趣都没有了。
　　“为什么会这样？”
　　“刚刚在我突破九级的时候，我的脑海之中，竟然浮现出了一些未来的画面？不是很清晰，但我隐隐约约能感知到自己的结局。”
　　“这是时间异能在进行预知警醒吗？”
　　“好像我即使突破十级，也逃不脱被一只黑袍生物所抓捕的命运？”
　　“到底什么才是真的？”
　　“难道我所努力的一切，在更高层级的生物面前，仅仅只是一个游戏吗？”
　　“这末日大逃杀，就是一个游戏而已，是上帝给凡人开的一个小小玩笑，无论我多么努力，无论我是否能带领西南基地一统全国，其实结局早就已经注定了！”
　　“我们只是更高生物养的几只稍微强壮一点的火鸡，仅此而已！”
　　这一次的突破。
　　让柳如烟似乎察觉到了一丝特殊的危险。
　　她发现这样的危险，其实根本没有任何解决的办法。
　　一只火鸡，发现了自己马上要被端上人类餐桌的命运。
　　知道的越多，实际上只会越痛苦。
　　因为你根本改变不了结局！
　　你无处可逃！
　　这个世界就是一个牢笼。
　　这颗星球就是一个养殖场。
　　你能逃到哪里去？
　　彷徨！
　　迷茫！
　　无所适从！
　　她柳如烟，突破九级后，突然颓废了！
　　“不行，我不能坐以待毙，我总要搏一搏！”
　　“我要去找李轩，就算是迷茫，那也不能只让我一个人迷茫！”

第191章 未来者基地开挂了吧
　　“姐，你怎么好像不太开心的样子，你不是已经成功突破第九级了吗？”
　　柳如风一脸不解的问道。
　　“这件事情，和我突破九级没有任何关系，我不开心，是因为我自己的原因，你无需过问！”
　　“那好吧，姐！”
　　“你现在已经是九级进化者了，咱们什么时候前去攻打未来者基地？”
　　“李轩故意坑咱们，这口气，也是该好好算一算了！”
　　柳如风一脸信心十足的说道。
　　他已经有些迫不及待了。
　　只要自己老姐称霸全国，成为当世女帝。
　　他就是女帝之弟。
　　整个华国，还不是任凭他作威作福。
　　而且随着进化者等级越来越高，总有一天，将会由他们西南基地结束末日。
　　他柳如风就是开国大将。
　　享受无上的荣光。
　　“首领，刚刚有卧底传来紧急情报！”
　　“李轩已经突破九级，而且实力非常恐怖，这是卧底人员拍摄到的照片！”
　　七级进化者赵天虎。
　　表情十分凝重的汇报道。
　　他呈上了一张照片。
　　照片上，未来者基地正前方，一只巨大的手掌印，将地脉都打穿了。
　　不仅深不见底。
　　而且覆盖范围，竟然超过了十公里。
　　这恐怖的巨掌，毫无疑问说明了李轩此时的实力。
　　这已经非人类了。
　　“怎么会这样？”
　　“这李轩特么是开了挂吗？咱们西南基地，有如烟首领开启时间加速，我们的进化速度，应该要比其他基地快十倍才是！“
　　“为什么根据卧底传回来的消息，未来者基地的升级速度，会这么快？”
　　“不仅李轩突破了九级，还有红毛，暗影，方天化，欧阳晴雪，老鹰，孙雨寒，顾思思，李默，孟浩宇，郭富贵，已经诞生了十个七级进化者？”
　　“他们的副统领里面，好像也只有黄超，杨建，还没突破七级，对了，还有一个新提拔的马丛飞！”
　　“另外，未来者基地的六级进化者，已经超过了50人，五级进化者，更是超过了700人，这种底蕴，简直恐怖如斯！”
　　“这完全不应该啊！”
　　西南基地高层，简直百思不得其解。
　　”你们发现没有，九尾狐，麻雀，还有穿山甲，他们传回来的情报是不一样的！”
　　“为了防止卧底被策反，所以咱们安排了三波不同的卧底，他们的任务是一样的，但是彼此并不知道对方！”
　　“根据麻雀传回来的情报，未来者基地高层，应该是修炼了一种特殊的功法，名为《先天一气功》，只有成为小队长级别以上的人物，并且贡献一定数量的晶核，才能有资格获得功法！”
　　“他们基地的核心高层，能够这么快升级，一定是功法的原因！”
　　“如果真是这样的话，如烟首领的时间异能，和功法修炼，应该是不冲突的，如果咱们也可以修炼功法，再加上十倍时间加速，那岂不是瞬间起飞的节奏？”
　　七级风系，雷系，两系强者王宇强，柳如烟头号舔狗，一脸机智的说道。
　　此话一出。
　　众人纷纷露出了贪婪的目光。
　　对于修炼功法的渴求，一下子攀升到了顶峰。
　　他们西南基地，为什么就没有这样的功法。
　　要是有功法，那还不甩他们未来者基地两条街？
　　此时。
　　西南基地会议大厅。
　　坐在角落里面的袁天翼。
　　已经开始歪嘴冷笑。
　　“哼！”
　　“柳如烟，让你不重视我，轻视我，还要收我的晶核？”
　　“老子即使有功法，也不传授给你们！”
　　“现在，我凭借先天一气功，已经成功突破七级进化者，我只要再贡献一定的晶核与怪兽内丹，就能偷偷借助你的时间异能，开启加速升级状态！”
　　“时间异能，加先天一气功，互相叠加，那就是100倍的升级速度，总有一天，我也会突破九级，将你们全部踩在脚下！”
　　袁天翼现在憋着一口气。
　　他要偷偷的努力。
　　有一天，他会惊艳所有人。
　　“咦？表哥，你突破七级进化者了吗？”柳如烟突然转头问道。
　　“咳咳！”
　　刚喝了一口茶的袁天翼，直接呛水了。
　　“表妹，我也是今天早上，才刚刚突破的，还没来得及告诉你！”
　　袁天翼解释道。
　　“表哥你还是一如既往的优秀！”
　　“从今天开始，你不用上交晶核，也能在我的时间加速领域下修炼！”
　　柳如烟一脸平静的说道。
　　突破九级后，她对很多事情都看淡了，也没有那么计较了。
　　然而她的做法，只是让袁天翼内心冷笑。
　　并不会有丝毫感激。
　　“柳如烟，你特么的真现实啊！”
　　“老子刚突破七级，你现在就可以改变规定了？”
　　“之前不是一口一个规矩的吗？怎么现在规矩可以随意打破了？”
　　“原来还是要靠实力啊，有实力就可以享受一切特殊待遇！”
　　“柳如烟，你给我等着，我袁天翼总有一天，要接管西南基地，我要将你踩在脚底下！”
　　袁天翼心中暗暗发誓。
　　不止是柳如烟，还有欧阳晴雪，他要让这两个贱人付出代价。
　　难怪这欧阳晴雪不肯回来。
　　还要退婚？
　　原来是自己突破了七级进化者。
　　恐怕还爬上了李轩的龙床吧！
　　这个贱人！
　　她一定是牺牲色相，出卖了身体。
　　一想到欧阳晴雪绝美的身姿，被李轩狗贼肆意······
　　袁天翼瞬间就气炸了！
　　道心破碎！
　　无法呼吸！
　　早知道当初，他就不应该那么绅士的。
　　袁天翼越想越后悔。
　　“我突破九级进化者以后，时间异能的加速效果，已经可以达到15倍，并且持续时间，延长到了10个小时，范围也扩大到了500米！”
　　“接下来，我会开启一次时间加速，这次上交的晶核减半，我会让更多基地进化者，享受这次加速进化的效果！”
　　柳如烟当即下达了通知。
　　这一次，她开启时间异能，自己并没有修炼，也没有服用晶核，而是开始专心培养起了下属。
　　“看这个样子，李轩应该也快突破十级了，也不知道他突破十级后，到底会经历什么，我倒是很想看一看！”
　　时间一晃，就过去了十个小时。
　　柳如烟结束了加速状态。
　　略显疲态。
　　基地里面，柳如风成功突破七级进化者。
　　柳东泉，柳慕白，柳飘飘，柳万里，柳止盈，王子楚，纷纷突破七级。
　　西南基地高层，实力也得到了一次很大的提升。
　　特别是袁天翼，他通过修炼功法，外界过去十个小时，实际上时间加速领域内，他已经修炼了150个小时。
　　袁天翼已经抵达七级巅峰，差一点点就能突破八级。
　　只是他怕突破八级的动静太大。
　　所以暂时压制了升级。
　　柳如烟完成了这一次加速任务，心中似乎放下了一丝重担。
　　随后便直接御风而起，往未来者基地的方向，凌空飞去！

第192章 克里斯丁的提示
　　此时。
　　柳如烟刚刚飞行在万里高空。
　　突然一道空间之墙，将她强行阻隔。
　　只见一位美艳绝伦的白人女子，从虚空裂缝中走出。
　　“你是谁？”
　　柳如烟冷声问道。
　　“我是克里斯丁，赤蓝国第一强者，蓝银基地创始人，全球第一个建立500万人口的基地创建者，也是第一个以压倒性优势，带领赤蓝国走出末日的人！”
　　“我还是空间系，分身系，火焰系，三系异能者！”
　　“因为我有十大分身，并且每一个分身，都是十级进化者，因此我位列蓝星人类潜力榜，全球第一！”
　　“接下来，我有极为重要的信息要告诉你！”
　　“我原本突破十级后，想要一统全球，成为蓝星最伟大的元首，可是我发现这个世界，就是一个谎言！”
　　“我们都只是被圈养的猴子！”
　　“无论怎么上窜下跳，都逃不脱被寄生夺舍的命运！”
　　“我的五个分身，已经被更高层面的宇宙生物，给抓捕了，剩下的五个分身，也根本无法逃脱，这个世界就是一个牢笼，如果可以，千万不要突破十级！”
　　“千万不要，否则你必将落得跟我一样的下场！”
　　“啊！”
　　克里斯丁话音落下。
　　她突然发出一声凄厉的惨叫。
　　只见那漆黑无比的虚空裂缝之中，一条黑色的锁链，带着无比诡异的气息，瞬间就锁住了克里斯丁的身体。
　　随后，这黑色锁链用力一拽。
　　强大无比的十级进化者，被当场拉入了虚空裂缝之中。
　　刹那间，消失不见！
　　一阵微风拂过。
　　这一方天地，瞬间恢复平静。
　　然而柳如烟的内心，此刻却掀起的滔天巨浪。
　　她居然亲眼目睹了一位十级进化者，被现场收割的画面。
　　堂堂十级强者。
　　在那条黑色锁链面前，竟然没有丝毫反抗之力。
　　克里斯丁的名字，柳如烟也听说过。
　　在末世爆发以前，她是一个全球顶尖的国际巨星。
　　和欧阳晴雪有点类似。
　　不过她的知名度，可比欧阳晴雪还要更加响亮。
　　因为她还是赤蓝国，第一个以女明星身份，当选国家总统的人物。
　　她七岁出道。
　　小时候就是童星。
　　十岁发布过三张专辑，瞬间一炮而红，有十二首歌，登顶过全球音乐榜榜首。
　　十三岁，成为着名钢琴家，着名小提琴家。
　　十六岁，成为赤蓝国殿堂级一线演员，全球国际明星热度榜，排名第一名。
　　十八岁，拿下全球奥斯卡最佳女演员奖。
　　二十岁，她退出演艺圈，吸毒被抓。
　　二十三岁，她强势归来，再次创作金曲，风靡全球。
　　二十五岁，她当了导演，第一部作品，全球票房破百亿。
　　二十七岁，她参加赤蓝国总统大选，竟然从一个演艺圈的人物，跨界成功，真的当选了国家总统。
　　她的一生，都是传奇。
　　别人二十七岁，也才研究生刚毕业，最多工作了一两年，还是职场新人。
　　她二十七岁，已经出道二十年，当选总统。
　　全球粉丝破五亿。
　　不过她刚上任总统一个月，末世就爆发了。
　　但是你以为克里斯丁会就此沉寂下去？
　　并没有！
　　末世爆发，赤蓝国在她的带领下，竟然逆势崛起。
　　成为全球所有国家中。
　　口人比例损失最小的一个国家。
　　蓝银基地的建立，让赤蓝国最早开启了进化狂潮。
　　她还成为了全球人类，第一个十级进化者。
　　她的分身异能，能让她以一己之力，掌控多个超大型基地。
　　她能同时完成别的基地首领，十倍的工作量。
　　柳如烟，自然也听说过克里斯丁的大名。
　　这位传奇人物。
　　她怎么可能会不知道。
　　甚至曾经，她一度以克里斯丁，作为自己的人生偶像。
　　然而这样的人类传奇。
　　却根本逃不脱被抓捕的命运。
　　寄生？
　　夺舍？
　　我们是高等种族培育的躯壳吗？
　　柳如烟更加迷茫了。
　　如果说，刚开始她通过时间异能，看到的一些未来画面，还有可能只是猜测。
　　并没有得到证实。
　　那么现在，这已经是板上钉钉了。
　　人类第一个十级进化者，直接被抓了。
　　那突破十级还有什么意义？
　　如果成为十级进化者的目标，是为了被宇宙邪恶的种族所夺舍，失去自己的灵魂。
　　那么现在她所有的努力，将没有任何意义。
　　升级的越快，就被夺舍的越快。
　　与其如此，还不如当个底层进化者。
　　至少这样不会被关注。
　　她已经是九级进化者了。
　　这种级别，恐怕已经被外星生物重点关注。
　　我逃得掉吗？
　　柳如烟继续往未来者基地飞去。
　　而与此同时。
　　未来者基地，也发现了极为相似的一幕。
　　一个美艳绝伦的白人女子，她突然降临在未来者基地上空，似乎正准备给李轩通风报信，然而还没开口。
　　一条黑色锁链，直接将其锁住。
　　瞬间带走。
　　又有一个克里斯丁的分身，被抓了。
　　李轩脸上，此刻也浮现出一抹阴霾。
　　“好家伙！”
　　“你们这些幕后黑手，全球末日的制造者，现在连装都懒得装一下了吗？”
　　“居然当我面抓人？还是抓的是个十级空间系进化者？”
　　“牛逼！”
　　“你们是真牛逼！”
　　“如此说来，只要突破十级，你们就会开始动手抓人？”
　　“可以理解，进化者一旦突破十级，就算是迈入宇宙二级生命体了，虽然不同的宇宙，境界等级划分不一样，但是大的方向，还是殊途同归的！”
　　“二级宇宙生命体，强度已经足够高，天赋潜力完全显现，这个时候抓去，你们是想干嘛？是端上餐桌，还是寄生夺舍，或者挖去根骨炼丹入药？”
　　“好像都有可能！”
　　在‘神族’生物的眼中，似乎根本不在意李轩，柳如烟等人，发现了自己即将被抓捕夺舍的命运。
　　因为高等生物，不会在意蝼蚁的想法。
　　你发现了又如何？
　　这世界就是一个牢笼。
　　你逃不掉的！
　　一只鸡在养殖场，养肥了就得杀。
　　不会因为你更聪明，你知道的更多，养殖场的主人就会放过你。
　　就在这时。
　　只见一道绝美的身影，御风而来。
　　降临在未来者基地上空。
　　她一出场，就瞬间惊艳了全场。
　　“柳如烟？她是西南基地的首领柳如烟！”

第193章 互相合作
　　众人震惊！
　　“柳如烟怎么来咱们未来者基地了，难道她是来宣战的？”
　　“好大的胆子，竟敢一个人单枪匹马，来我未来者基地宣战，柳如烟，你放肆！”
　　“这里可不是西南基地，柳如烟，你莫要嚣张？”
　　柳如烟闻言顿时无语。
　　她宣战了吗？
　　她放肆了吗？
　　她嚣张了吗？
　　她一句话都没说，你们特么的就各种脑补？
　　难道这就是未来者基地的待客之道？
　　就在这时。
　　只见虚空一道人影闪烁。
　　下一秒，一位丰神俊朗，俊秀挺拔的飘逸男子，单手背负，傲立于柳如烟面前。
　　与她隔空对峙。
　　对方的气场极为强大。
　　举手投足之间，都散发着一股恐怖的逼王气息。
　　“九级进化者，你就是李轩？”
　　“正是，阁下便是西南基地首领柳如烟？”
　　李轩语气平淡的问道。
　　“是我！”
　　柳如烟点了点头。
　　“柳如烟，你来我未来者基地所为何事？不会真是来宣战的吧？”
　　李轩并没有感受到她身上的杀意。
　　所以也并不急于出手。
　　看她这个样子，一脸心事重重。
　　似乎已经突破了九级，但是并没有睥睨天下的霸气与野心，反而显得有些萎靡。
　　似乎锋芒不在。
　　已经被打击到了。
　　“我来此，并不是为了宣战，而是有非常重要的信息要告诉你！”
　　“李轩，你既然也是九级进化者，应该已经能够感受到，这个世界，并不是你想象的那么简单，末日世界的爆发，有没有可能并非自然现象，而是人为！”
　　“我······”
　　“闭嘴！”
　　柳如烟还想再说。
　　李轩当即呵斥，让她闭嘴。
　　“柳如烟首领，借一步说话！”
　　李轩目光一凝。
　　当即大手一挥，打出一道虚空囚笼术。
　　空间之力瞬间形成结界。
　　将柳如烟直接拉入囚笼之中。
　　“柳如烟首领，现在你可以说了，我的空间囚笼，能够形成短暂的结界，封锁外界一切信息！”
　　“即便隔墙有耳，或者咱们随时被监视，应该也能起到暂时屏蔽的效果！”
　　李轩颇为谨慎的说道。
　　“李首领，看来你也知道了不少信息，已经察觉到了这个世界，就是一个牢笼！”柳如烟对李轩的反应，非常满意。
　　至少她不是孤军奋战了。
　　李轩，懂她！
　　“柳如烟，在你来之前，有一位白人女性的十级空间系进化者，刚刚降临我未来者基地上空，就被一条黑色的锁链，给无情带走，她似乎想要告知我什么！”
　　“如果我没有猜错，咱们这些进化者，一旦突破十级，就会被抓走！”
　　“这是我目前能够得到的信息，你可以把你获得的信息分享一下！”
　　李轩面色平静的说道。
　　“看来，克里斯丁的分身，应该已经全部被抓了！”
　　“在我来找你之前，我的时间异能，已经让我产生了一定的警醒，并且让我看到了一些未来的画面！”
　　“而就在我来找你的过程之中，我也遇到了克里斯丁的另外一个分身，她是空间系，分身系，火焰系，三系十级进化者！”
　　“也是人类之中，第一个十级进化强者，并且拥有十大分身！”
　　“根据她给我的提示，她的分身被抓了以后，似乎会被宇宙外星种族，一个自称’神族‘的诡异生命所控制，并且要对她进行寄生夺舍！”
　　“最终我们人类进化者的命运，其实是作为一个外星种族的躯壳！”
　　“我们只是宇宙更高等级的生命，所养殖的一些家畜，仅此而已！”
　　“克里斯丁让我千万不要突破十级，因为一旦晋升十级，我们就会沦为寄生夺舍的对象！”
　　柳如烟很快对李轩分享出了更多的信息。
　　这些信息，和李轩的猜测，也大差不差。
　　基本能够吻合！
　　只是李轩对于克里斯丁的说法，有些不太认同。
　　“我们可以隐藏实力，但不能真的不升级！”
　　“一直保持九级进化者的等级，最多只是延缓被夺舍的命运，不可能真的逃脱外星种族的抓捕！”
　　“我们，不能把希望，寄托于神族只会寄生夺舍十级以上的进化者，对九级完全不闻不问！”
　　“在这一路升级的过程中，既然我们已经被监控到了，而且最先达到九级进化者，估计想不被注意都难！”
　　“所以，猥琐摆烂是没有用的，我们不仅要突破十境，还要突破十一级，十二级，乃至二十级，三十级！”
　　“只有自身足够的强大，才是解决问题的唯一办法！”
　　李轩思路清晰的说道。
　　“可是，我们一旦突破十级，就会被抓捕，又怎么可能在外星种族的眼皮子底下隐藏？”
　　“这是根本不可能办到的！”
　　柳如烟一脸垂头丧气的说道。
　　“谁说不可以？”
　　“柳如烟，本首领这里有两部无上功法，一部功法，名为《化凡诀》，可以隐藏自身的进化者等级，并且随意调整等级气息，第二部功法《神魂吞噬诀》，此功法一旦开始修炼，便能将精神力量，转化为神魂钢丝，可以切割对手神魂，也能吞噬对方的灵魂之力，化为几用，是可以抵御强者夺舍的不二法门！”
　　“你若能够修炼，并且达到一定的境界，没准到时候被外星种族夺舍寄生的时候，会增添一丝反抗之力！”
　　“还有这种功法？你要什么条件？“
　　柳如烟当即问道。
　　如果李轩说的是真的，那她没准还真有一线生机。
　　只不过天下没有白吃的午餐。
　　她不相信李轩会白送给她这样的无上功法。
　　“柳首领，咱们明人不说暗话，我们合作吧！”
　　“听说你的时间异能，可以在一定区域内，开启时间加速，我现在缺的就是时间，我要以最快的速度成长起来，光有功法还不够，必须要有时间加速进化，功法的修炼，也需要时间！”
　　“所以，我的条件，是你加入我的团队，暂时当我一年的下属，为我提供加速修炼的环境，而我，会给你最顶级的无上功法，咱们互相合作，各取所需，你觉得怎么样？”
　　李轩当即开门见山道。
　　这个合作的目的，是双赢，显然柳如烟也并不吃亏。
　　不过她却皱起了眉头。
　　“为什么，是我做你一年的下属？而不是你做我一年的下属？”
　　“既然合作共赢，各取所需，你凭什么占据主导地位？”
　　柳如烟当即问道。
　　“柳首领，你要是不愿意，那就请回吧，拜托你搞清楚，这次是你来求我，而不是我来求你！”

第194章 柳如烟臣服
　　“你······”
　　柳如烟心高气傲。
　　在西南基地，是说一不二的性格。
　　虽是女子，但野心极大，还曾经想过称霸女帝，她绝不会轻易的臣服于他人麾下。
　　可如今这个局面，确实是她更需要李轩。
　　而李轩没有她的时间加速，最多只是进步的速度慢一点而已。
　　在这种情况下。
　　她无形之中，就低了对方一头。
　　被李轩拿捏心态。
　　“也罢，就暂时与他虚与委蛇一番！”
　　“等我拿到了功法，确定此功法真的可以抵御神族夺舍，到时候要不要真的当李轩一年的下属，那就看我心情！”
　　“臣服是不可能臣服的，我柳如烟这一生，绝不可能屈居于男人之下，我要做当世第一，李轩只是我利用的一颗棋子！”
　　“仅此而已！”
　　“就先让你得意几天，我表面臣服归顺，实则是为了榨干你身上的所有价值，最后再将你一脚踢开！”
　　“李轩，等我学会了你的底牌和功法，你也就没什么利用价值了！”
　　柳如烟这个女人。
　　她不仅全身都是反骨，还有一身傲骨。
　　比孟浩宇还要更加骄傲。
　　她只想当老大，凌驾于所有人之上。
　　她不想当老二。
　　纯属桀骜不驯，浑身都是刺！
　　“那好吧，李首领，我愿意当你一年的下属，但是我还有个前提条件！”
　　“柳首领但说无妨！”
　　“除了《化凡诀》和《神魂吞噬诀》我还要《先天一气功》的修炼功法，全篇九重我都要，不仅如此，我柳如烟归顺你以后，西南基地的所有进化者成员，也都能享受到兑换功法的权利！”
　　“如果你能答应我这个条件，我愿意臣服于你一年！”
　　柳如烟一脸郑重其事的说道。
　　还有这种好事？
　　柳如烟的这个条件，差点把李轩给搞懵了！
　　你们西南基地也要兑换《先天一气功》，这岂不是双喜临门？
　　那不是有更多的晶核，可以进账了？
　　李轩可没有什么门户之见。
　　能提供晶核的工具人，都是好工具人。
　　我管你是未来者基地的，还是西南基地的。
　　反正统一都是打工人！
　　“这个嘛······也不是不可以！”
　　“柳首领，我听说你们西南基地后山，有一条矿脉，名为砍金矿脉，如果西南基地能为我开采，那么《先天一气功》对你西南基地开放兑换资格，也不是不可以？”
　　“你要砍金矿干嘛？这种金属质量坚硬，密度太大，没有十万度以上的高温，恐怕难以锻造，这种东西，除了硬和重，几乎没有任何价值！”
　　砍金，是地球上，极为稀缺的一种特殊金属。
　　也是陈楚林炼制二品巅峰飞剑的最好材料。
　　可以用三昧真火进行炼化。
　　普通的锻造工艺，肯定不行。
　　但是陈楚林可以。
　　而砍金矿脉，在末世蓝星，好像并不稀缺。
　　只是这玩意熔点实在太高。
　　一般锻造普通钢铁，2000度的高温，已经绰绰有余了。
　　10万度高温，这是任何钢铁厂，都难以达到的技术水平。
　　李轩也已经敏锐发现。
　　除了地球上的粮食物资，可以运送到末世基地。
　　末世世界的珍稀矿脉，也可以开采之后，运输到都市位面。
　　形成交易闭环。
　　晶核与怪兽内丹，也只是其中一种交易物资罢了。
　　这个世界，还有更多的交易物资，等待着他慢慢挖掘。
　　两个宇宙的物资，往往会产生无比巨大的贸易逆差。
　　随便交易一种，都可以赚的盆满钵满。
　　“可以，开采砍金，也就是顺便的事情，我们基地有不少土系异能者和金系异能者，他们开采矿脉的速度会非常快！”
　　“但是给你提供砍金，我们也是要收费的！”
　　“就以同等重量的砍金，兑换你们基地同等重量的粮食，你觉得如何？”
　　柳如烟歪嘴冷笑道。
　　她知道砍金矿非常重，小小一块，就可能重达几百公斤。
　　一块砖头那么大的砍金，搞不好会重达1000公斤。
　　这么重的东西，当武器都不好使。
　　还非常粗糙，难以锻造。
　　用同等重量的砍金，换同等重量的粮食，随随便便就能让西南基地富得流油。
　　虽然表面上，她是开口归顺了。
　　但其实方方面面，都在为自己争取利益，分毫不让！
　　“可以！”
　　李轩点了点头。
　　砍金可以炼制二品巅峰飞剑。
　　二品巅峰飞剑，可以换100亿一级晶核单位。
　　一枚一级晶核，可以卖700亿龙夏币。
　　一公斤大米，卖6块钱。
　　700亿龙夏币，可以买117亿公斤大米。
　　大概一把二品巅峰的飞剑，可以换亿亿公斤大米。
　　嗯！
　　这波应该是血赚不亏吧？
　　“如此，那就合作愉快了！”
　　“柳首领，我现在就可以传授你《化凡诀》，不过你若想获得《神魂吞噬诀》，我还需要看看你的诚意，你先给我找来100颗八级丧尸晶核，或者同等级别的怪兽内丹，当然，十颗九级晶核，也足以说明你的诚意！”
　　李轩当即开口说道。
　　“你······李轩，你别太过分！”
　　“你不是说我帮你开启时间加速，就行了吗？”
　　“你现在又要提这么多要求？我上哪去给你找这么多高级晶核？”
　　柳如烟当即不满道。
　　“哼！你不会以为，当我的下属，只要在基地里面，躲着发育就可以了吧？你既然都是我的下属了，我命令你替我去猎杀高级丧尸和怪兽，替我寻找晶核，有什么问题吗？”
　　“你要是连这点事情都不办好，你还是一个合格的下属吗？”
　　“行了，你现在就去找晶核吧，什么时候凑齐数量，我在什么时候再传你《神魂吞噬诀》第一层！”
　　李轩手指轻轻一点。
　　一道灵光飞入柳如烟的眉心。
　　《化凡诀》和《先天一气功》的功法，竟然直接通过意念传功，直接刻入柳如烟的脑海之中。
　　“好神奇？”
　　“功法传授，竟然可以直接通过这种方式？”
　　柳如烟惊讶道。
　　传功结束，李轩随手一挥，撤销了空间结界。
　　两人初步达成合作共识。
　　柳如烟很快就离开了未来者基地。
　　去找晶核去了。

第195章 孟浩宇被暴打
　　话说柳如烟离开西南基地不久。
　　袁天翼便不再压抑自己，竟然一举突破了第八级。
　　成功晋升为八级雷电系异能者。
　　随后，他就离开了西南基地。
　　“柳如烟已经突破九级，我暂时还不是她的对手！”
　　“等柳如烟回来以后，她一定会发现我成功突破了第八级，之前我突破七级的时候，还可以解释自己停留在六级已经很久！”
　　“可是我刚突破了七级，现在又立马突破八级，柳如烟肯定会有所怀疑，我身怀《先天一气功》的秘密，八成会暴露出去！”
　　“到时候，柳如烟肯定会让我交出功法！”
　　“这肯定不行，我若交出功法，对于西南基地的其他高层而言，岂不是没有任何优势了？”
　　“与其如此，还不如暂时放弃柳如烟给予的时间加速福利，我自己在野外猎杀高级丧尸和怪兽，争取让自己早日突破第九级！”
　　“实力突破八级进化者，我已经可以单打独斗的面对一切，自己一个人猎杀丧尸和怪兽，没准收益会更高！”
　　“我已经不需要队友了，因为我已经足够强大！”
　　“现在，我完全可以自立门户！”
　　袁天翼望着西南基地高大的城楼。
　　自信回头一笑。
　　总有一天，他会回来的。
　　到时候，他将会凌驾于所有人之上。
　　现在，他要去和叔叔袁雄汇合。
　　就在袁天翼突破八级之后。
　　他根本没有意识到。
　　有个肉眼完全看不见的智子机器人，已经盯上了他。
　　并且将他自信回头的笑容画面，拍到了外星小岛基地。
　　袁天翼这个名字，终于登上了蓝星潜力排行榜前100名。
　　他终于上榜了。
　　八级进化者，全球前一百名，名列前茅。
　　你不上榜谁上榜？
　　袁天翼终于喜提夺舍名单。
　　他也根本没有想到，柳如烟去了一趟未来者基地，以后的《先天一气功》，可以随便兑换了。
　　他根本不用跑的！
　　就在袁天翼前脚刚离开西南基地。
　　孟浩宇，后脚又返回了西南基地。
　　并且召集到了一批传销员工。
　　“老板，西南基地的高层，前不久推刚出了打击咱们传销事业的政策，他们把价格，一下子降低到和咱们一样的水平线，这导致我们传销的推进速度，瞬间变得十分艰难，物资粮食，突然变得非常难卖了！”
　　一位传销高层，当即汇报道。
　　孟浩宇闻言，根本不在意。
　　“看来这西南基地，是打算跟我打价格战了，无所谓，我的价格还可以更低！”
　　“你们把消息传递出去，只要西南基地的进化者，愿意加入我孟浩宇公司集团的，他们采购粮食物资的价格，还可以继续降低三成！”
　　“另外，交易物资的地点，可以设立在西南基地50公里外的一座仓库内！”
　　“等会儿我会再给你们一批物资，替我好好办事，我孟浩宇是不会亏待你们的！”
　　孟浩宇计算了一下，即使价格继续下调三成，他依然还有两倍的利润。
　　但是你们西南基地采购物资的成本，可不是这个价格。
　　就看你们亏不亏得起咯！
　　“好的，老板，我们保证完成任务！”一众传销高层信誓旦旦的说道。
　　“嗯，我还有其他的事情要处理，你们先把售卖的晶核交出来！”
　　孟浩宇完成了一波收割与发放物资后。
　　立马使用虚空大挪移，离开了西南基地。
　　他的空间技能。
　　使用的是越发得心应手了。
　　熟练度也越来越高。
　　“咦！我好像要突破了？”
　　“原来高强度的使用技能，也能让我的空间异能，加速进化！”
　　“这一次，我孟浩宇将成功晋升第八级，成为仅次于李轩首领之下的顶级进化者！”
　　孟浩宇立马盘膝而坐。
　　一边修炼，一边大口服用进化晶核。
　　突破契机已到。
　　若能成功突破第八级。
　　他孟浩宇在全国，乃至全世界，都算是最顶尖的一批佼佼者了。
　　“轰！”
　　伴随着脑海一阵轰鸣。
　　孟浩宇终于成功突破了第八级。
　　他的体内空间，再次扩大。
　　不仅如此，先天一气功，竟然也跟着一起升级，成功突破武帝之境。
　　一举炼成了先天一气功第九重。
　　这一次突破，几乎是全方位的提升。
　　战力更强，空间更大，能够采购的物资更多，移动速度更快，孟浩宇甚至觉得，自己已经不逊色于当初的白钢。
　　“白钢当时，发动连闪技能，一秒十次瞬间移动，也才跨越100公里而已，而我现在，随便一次虚空大挪移，都能横跨200公里以上的距离！”
　　“再加武帝之境，先天罡气护体，还有空间囚笼术，空间切割术，御剑术，三大技能，即便是九级强者，那又如何？”
　　此刻的孟浩宇。
　　心中豪情万丈。
　　他甚至都想跟柳如烟碰一碰了。
　　实力的增长，让他开始膨胀。
　　而就在这时。
　　他突然发现天空之上，有一道绝美的身影，似乎正往西南基地所在的方位飞去。
　　此女仙气飘飘，姿色动人，堪称人间尤物。
　　特别是她御风飞行。
　　气质超凡脱俗。
　　仿佛古老传说中走出来的一位仙子。
　　仅一眼，就差点让孟浩宇沦陷了。
　　“此女是谁，长得也太漂亮了吧，竟然和欧阳晴雪相比，也毫不逊色？”
　　“美女，请留步！”
　　“你叫什么名字，这世界太危险，要不要哥哥保护你啊！”
　　柳如烟在返回西南基地的途中，正好在参悟《化凡诀》。
　　她悟性惊人，很快就领悟了《化凡诀》中的关键。
　　开始尝试收敛气息。
　　不一会儿，她竟然真的将自己的进化者等级气息，压低到了第五级。
　　她使用风系异能，操控风力，让自己慢慢飞行。
　　谁知路边突然冒出来一个登徒子。
　　竟然敢调戏她柳如烟？
　　她原本就在李轩那里受了气，现在一个小小的八级，也敢来调戏她了？
　　你特么活得不耐烦了？
　　“空间囚笼术！”
　　孟浩宇双手一挥，直接打出了一道空间囚笼术。
　　这是他刚刚才学习到的技能，使用的还不是很熟练。
　　但是足以布置空间结界。
　　如此美女，野外散步，被他孟浩宇逮住，那还不是为所欲为？
　　都末世了，他孟浩宇早就想放纵一次了。
　　之前被压抑的太狠！
　　现在他都八级，谁能管得住他？
　　老子要无法无天！
　　“哼！又是空间囚笼术，你以为能困住我吗？”
　　“时间异能，静止！”
　　“力量异能，拳暴！”
　　柳如烟一拳轰出，孟浩宇的护体罡气，瞬间被震成粉碎，这一拳，直接打断了他十根肋骨。
　　“给我死！”
　　孟浩宇被轰飞的一瞬间，时间静止恢复。
　　然而他还没反应过来，柳如烟又是一脚，当场踹爆了他的命根！
　　“啊！”
　　孟浩宇发出一声凄厉的惨叫。
　　他此时才发现，眼前这个女人，竟然是九级进化者。
　　卧槽你大坝！
　　“虚空大挪移！”
　　极限重伤之下，孟浩宇果断发动了虚空大挪移，一边吐血，一边逃之夭夭。
　　只差0.1秒。
　　差一点点的，他就会被一道九级风刃，直接切断头颅。
　　还好他空间大挪移使用的十分熟练，这波算是极限逃生。

第196章 孟浩宇治疗
　　“噗！”
　　孟浩宇一边吐血，一边逃回了未来者基地。
　　“孟统领，您怎么受伤了，而且还伤的这么严重？”一名小弟赶紧跑过来问道。
　　“快！”
　　“快去请孙雨寒副统领，我要她为我疗伤！”
　　“好的，孟统领，我这就去！”
　　小弟的汇报，还算及时。
　　孙雨寒赶了过来，孟浩宇得到了非常及时的救治。
　　在七级治疗系异能者的绿光之下。
　　孟浩宇断掉的十根肋骨，被直接修复。
　　就连他被踹爆的命根，也被修复了。
　　几乎短短几分钟时间，他又开始活蹦乱跳了。
　　“雨寒，谢谢你！”
　　“每次我受了重伤，关键时刻，还是只有你能帮我！”
　　孟浩宇一脸含情脉脉的说道。
　　这一瞬间，他发现还是当年的白月光，才是最让他牵挂的。
　　只可惜。
　　他已经错过了。
　　孙雨寒现在是首领的女人。
　　尽管这只是谣传，但他也不敢染指。
　　“不用谢，孟统领，你记得把治疗费交一下，我出诊的费用可是很贵的！”
　　孙雨寒一脸平淡的说道。
　　“好的！”
　　孟浩宇立马从空间中掏出了一大堆晶核。
　　而就在这时。
　　他突然发现自己身体有点不对劲。
　　“怎么回事？”
　　“雨寒，你是不是没有替我治好啊，我怎么起不来了？”
　　孟浩宇惊恐道。
　　“应该不会，我已经是七级治疗系异能者，即便是断肢也能重续，你会不会是心理原因？”
　　“如果是因为遭受重创，而导致心理应激，也是会出现这种情况的！”
　　“不过没关系，只要你能克服内心的恐惧，总有一天，应该是可以恢复的！”
　　孙雨寒开口宽慰道。
　　“可是，我该怎么克服心里恐惧呢？”
　　一想到自己被柳如烟暴打的画面。
　　他根本就克服不了恐惧。
　　这个女人实在太狠了！
　　一出手，就是招招致命。
　　他只不过是调戏了她一句，你特么的居然踹爆我命根？
　　一想到这么糟心的事情，那股撕心裂肺的痛苦，历历在目！
　　他突然对绝世美女，都没有了任何感觉。
　　确实是心灵受创了。
　　“除非，我能打败柳如烟，将她狠狠的踩在脚下，让这个女人付出血的代价，只有这样，我才能恢复男人的自信！”
　　“柳如烟，她就是我的心魔，她让我对女人产生了恐惧！”
　　“妈了个巴子，此仇不报，我誓不为人，你不是九级强者吗？那我就突破十级！”
　　孟浩宇一脸怒不可遏的吼道。
　　这一次，是他大意了。
　　没有想到这个女人就是柳如烟。
　　直到被吊打以后，他才意识到，对方是九级强者，还是个美女。
　　整个华国，能符合这个身份信息的，也只有西南基地首领柳如烟了。
　　她是属于和李轩首领一个级别的强者。
　　“孟浩宇，难道你是被柳如烟打伤的？”
　　“想想也对，你已经学会的虚空大挪移，整个华国能伤你的人屈指可数，柳如烟应该算一个！”
　　“她今天降临在咱们未来者基地，然后就被李轩首领单手镇压，她被首领使出的空间囚笼术，给囚禁于空间结界之中！”
　　“那结界里面发生了什么，没有知道，但是柳如烟出来的时候，好像心情不是很好，一副受了委屈的模样，估计是被首领给欺负了！”
　　“你又刚好碰到了心情不好的柳如烟，被她打伤也很正常！”
　　孙雨寒一脸恍然大悟的说道。
　　“什么？”
　　“柳如烟被李轩首领镇压了吗？”
　　“这个女人已经这么恐怖了，没想到竟然还不是李轩首领的对手？”
　　“难怪我使出空间囚笼术，她好像更生气了，原来是被首领这一招给囚禁过！”
　　“我说这一招怎么会没用，原来柳如烟已经领教过了！”
　　孟浩宇只觉得内心越发憋屈。
　　凭什么首领欺负了你，你不敢找首领算账？
　　就你只会把气撒在我孟浩宇头上吗？
　　老子又不是背锅侠！
　　你这不是欺软怕硬吗？
　　难道就因为我是八级，而你是九级，所以你就可以随便欺负我？
　　你特么的太过分了！
　　“柳如烟，你得罪我了，老子不整垮西南基地，我就不姓孟！”
　　“你等着吧，西南柳家，会因为你而付出惨痛的代价！”
　　······
　　“桀桀桀！”
　　“真是精彩，这个孟浩宇潜力也很不错，居然一下子冲到了全球潜力排行榜第12名！”
　　“这都快挤进前十了，这是我完全没有预料到的！”
　　“李轩麾下的未来者基地，似乎诞生了不少潜力种子，那个李默的潜力，好像也攀升到了前100名！”
　　“这一次抓捕克里斯丁的十大分身，似乎出现了一点小小的麻烦，她不愧是蓝星第一个十级人类进化者，不仅身怀空间异能，而且还有十大分身！”
　　“她发现了自己的命运，竟然还想通过另外几大分身，去通知全球所有高等级进化者，传递出让他们不要突破十级的信息，有用吗？”
　　“柳如烟似乎已经知道了一些关于咱们的信息？要不要提前处理？是抹除她的记忆，还是把她抓回来，强行灌注能量让她升级？”
　　一个黑袍生物冷声说道。
　　“都不用，这个世界的病毒能量，会越来越浓郁，所有生物都会加速进化，这会倒逼她自动升级的，并不是停止服用晶核，就会停止晋级！”
　　“包括那个李轩，他应该也发现了一些什么，但是没用！”
　　“低等的生物，永远无法主宰自己的命运！”
　　黑袍生物冷笑不已。
　　李轩和柳如烟，布置空间结界，屏蔽智子监控，两个菜鸡互相商量了一下，搞了个什么小动作。
　　以为就能逃脱被寄生夺舍的命运吗？
　　你们怕是在想屁吃。
　　高等生物的手段，远超你们的想象。
　　愚蠢的人类。
　　不会真以为不升级，你们就不会被关注了吧？
　　排行榜都已经出来了。
　　你们在九级，就会被神族转生者，提前预定挑选。
　　李轩更是被“王级”看重，你跑得掉吗？
　　柳如烟返回西南基地后。
　　宣布了两件事情。
　　第一，召集人手，开采后山的砍金矿脉，所有砍金矿石，她愿意以半斤粮食大米，一斤砍金矿石的价格，进行收购。
　　只要你随便开采1000斤的砍金矿石，就能得到500斤的大米。
　　一时间，西南基地爆发了一场前所未有的采矿热情。
　　特别是土系和金系异能者，感觉这波要赚翻。
　　第二，柳如烟宣布，从今天开始，暂时和未来者基地达成友好合作关系，可以进行物资贸易往来，建立交易中心，并且未来者基地的兑换功法《先天一气功》，也将对西南基地正式开放！
　　柳如烟首领去了一趟未来者基地，没想到直接带回来两个好消息。
　　众人震惊。
　　他们越发敬佩柳如烟首领的伟大。
　　轻而易举的，就让李轩答应了各种退让条件。
　　连功法都开放了。
　　恐怕李轩已经被如烟首领所震慑。

第197章 面试官
　　都市位面。
　　李轩表姐马艺舒，通过服用异兽内丹，成功觉醒水系异能。
　　目前已经进行潜力测试，评级为B级潜力的水系异能者。
　　她成为异能者以后。
　　立马将剩下的一级晶核，分享给了大舅，舅妈。
　　十枚一级晶核，她只给自己留了两枚。
　　服用了一枚。
　　还剩一枚。
　　成为异能者后的马艺舒，内心非常欣喜。
　　她觉得，自己现在有资格配得上许文东了。
　　相恋五年的感情，曾经付出的点点滴滴，又怎么能说放下就放下？
　　也许文东和她分手，只是一时冲动？
　　马艺舒拨通了许文东的电话。
　　“喂！文东，是我，马艺舒！”
　　听着电话里柔和的声音，许文东当即皱起了眉头。
　　“马艺舒，我不是把你的电话给拉黑了，你怎么还换号给我打电话，我已经和你说的很清楚了，我们之间是不可能的？你能不能不要再烦我了？”
　　电话里，许文东非常不耐烦的说道。
　　“文东，我知道我不该打扰你，可是你先听我说，我现在已经觉醒异能了，我和你之间，并不是完全没有共同语言！”
　　“你觉醒异能了？这倒是挺意外，异能潜力评测过没有？”
　　许文东原本不耐烦的语气，似乎稍微放缓了一点。
　　“已经评测过了，我的潜力评级是B级，觉醒的是水系异能！”
　　马艺舒赶紧说道。
　　“原来如此！”
　　“艺舒，你能觉醒异能，我替你感到欣慰，但是我们之间，是真的不可能了！”
　　“我知道你放不下曾经五年的感情，但是人真的要往前看！”
　　“你可能还不知道，我不只是第一批异能觉醒者，而且我还是S级潜力的木系异能者！”
　　“更是被军方特招，加入天才训练营！”
　　“我目前的实力等级，已经快要接近天空级，你知道这是什么概念吗？”
　　“天空级异能者，等同于武者先天之境，我更是被异能局，提前特聘为小组长，年薪一个亿！”
　　“我知道你很好，你不要彩礼，也从来不花我的钱，吃饭你也会主动买单，你并不是一个庸俗的女人，但是·······我们已经不是一路人了！”
　　许文东语气决绝的说道。
　　其实他也不想说这种话。
　　马艺舒毕竟是一个漂亮的女人，而且还懂得付出，这样一个女人，在如今这个世道，其实非常稀少。
　　如果可以，吊着马艺舒，他也是愿意的。
　　但是很可惜。
　　许文东要分手的理由，并不是因为马艺舒不是异能者。
　　而且他有了一个更好的目标。
　　这个目标，值得他放弃相恋五年的女友。
　　因为她是上官宛若。
　　上官宛若，天才训练营第二名。
　　双SS级异能者。
　　觉醒时间异能，空间异能，时空双异能顶尖天骄。
　　出道即巅峰。
　　全网粉丝破两亿。
　　从天才训练营毕业，目前已经突破战神级，潜力无限。
　　而且她还很漂亮，长得比马艺舒更漂亮！
　　许文东也是一个清秀帅哥。
　　身高185CM，长得斯斯文文，带着一副金丝眼镜，文质彬彬，给人的第一印象，就很好。
　　再加上，他是帝都户口，家世也不错。
　　从小到大，就没缺过女人主动示好。
　　因此他从不认为自己是舔狗。
　　但自从在天才训练营，见了上官宛若之后，他就彻底沦陷了。
　　一见宛若误终生！
　　这么漂亮的女人，还是SS级顶尖天赋。
　　清冷孤傲，出水芙蓉，冰肌玉骨。
　　只有这样最完美的女人，才是他许文东追求的目标。
　　为了更好的追求上官宛若。
　　提前斩断那些乱七八糟的关系，是很有必要的！
　　因此马艺舒被斩了！
　　上岸第一剑，先斩意中人。
　　“文东，我们真的不可能了吗？”
　　“这些年，你说你喜欢温柔的女孩子，我甚至为你改变了我的性格！”
　　“难道······”
　　“嘟嘟嘟······”
　　电话已经被挂断。
　　马艺舒潸然泪下。
　　问世间情为何物，你又何必执迷不悟？
　　这世间，不论男女，都有舔狗。
　　男的是男舔狗。
　　女的是女舔狗。
　　舔狗舔到最后，一无所有。
　　这一次，马艺舒似乎终于明白，许文东不是因为她没觉醒异能，而和她分手。
　　而是真的不喜欢她了！
　　此时。
　　江城国际机场。
　　一男一女，两个颜值极高的俊男靓女，从机场大厅走了出来。
　　“许文东，刚刚是你女朋友给你打电话吗？”
　　一道清冷的声音，随口问道。
　　“不是，宛若，我不是以前就和你说过吗，我没有女朋友的，刚刚只是一个骚扰我的女网友，我不知道我的电话信息，是怎么暴露出去的！”
　　许文东立马解释道。
　　“你不用和我解释这么多，你有没有女朋友，跟我没有任何关系？”
　　“所以你也不用背着我去打电话！”
　　“我们这一次来江城，是为了面见李轩李校长，根据国家情报局得到的最新消息，北米联盟，被唤醒的西方血族最强者，血祖该隐，已经被李校长成功斩杀！”
　　“李轩校长现在是全球当之无愧的第一强者，他成立的星河武馆，未来必将崛起，国家派我们来到江城，是为了拜李校长为师！”
　　“提前在星河武馆中安插势力！”
　　“布局未来！”
　　“此次任务，非常重要，你别给我整什么幺蛾子！”
　　上官宛如语气冷淡的说道。
　　“宛若，你放心，我不会耽误任务的！”
　　“李校长收徒的标准虽然非常严格，但是我和你都是天才训练营出来的，李校长独具慧眼，应该会发现我们的潜力和才能！”
　　“听说他是宇宙大能转世重生，身怀绝世功法，也许跟着李校长学习，超越战神境，都并不是我们的终点！”
　　如今，星河武馆里面。
　　有两大弟子。
　　大师兄蓝天凌，前不久已经突破先天大宗师。
　　二师兄万国骏，昨天刚突破战神级。
　　这两位进步神速。
　　年纪轻轻，已经堪比一代宗师。
　　但自从上一次，三大血皇降临江城，一招重创赵云风，所有人才意识到，超越战神并不是终点。
　　这个世界，还有比超越战神更加强大的存在。
　　原来武帝之上，还有武尊境，武神境。
　　而超越战神之上，最近又增加了荣耀战神，无敌战神，多了两个等级划分。
　　另一边。
　　马艺舒刚好挂完电话。
　　李轩再次降临大舅啤酒厂。
　　开始进货搬运啤酒。
　　“表姐，你眼眶怎么红了，是谁欺负你了吗？”李轩皱眉问道。
　　“没事，只是沙子进眼睛了！”
　　“阿轩，表姐问你个事，在异能界，我这样的B级异能者潜力，是不是很低啊？”
　　“其实也不算低了，只能说中规中矩，异能者潜力评级，有E，D，C，B，A，S，SS七个等级划分，但我觉得应该不止七个，应该还有SSS，乃至更高，只是地球上的测试手段，最多也只检测出了SS级的异能者！”
　　“B级潜力，可以有资格加入高武学院了，同样也有资格进入星河武馆！”
　　李轩认真解释道。
　　“阿轩，那表姐有资格加入星河武馆吗？”
　　“表姐，星河武馆是我开的，你想进还不是随便进，这样，表姐我给你安排个职位，你就当星河武馆的面试官吧！”
　　“面试的标准也很简单，潜力比你高的，那就可以加入，潜力比你差的，那就直接刷下去，就以你为参照标准！”
　　李轩一脸随意的说道。
　　说的好像并不是一个正规的机构。
　　而是一个草台班子。
　　事实上，在李轩眼里，星河武馆也确实只是一个草台班子。
　　那是因为李轩个人实力的强大，很多异能者，还有古武者，已经把星河武馆，当成全球第一势力去看待了。
　　甚至全球异能者协会，感觉都没有星河武馆正规！
　　再加上网络上铺天盖地的宣传。
　　各种广告。
　　以及多方大佬站台。
　　显得星河武馆高不可攀的样子。
　　“真的吗，我还能当面试官？”
　　“那自然是真的，表姐你今天就去上任，体验体验面试官的工作？”

第198章 星河武馆总部大楼
　　在李轩的安排下。
　　表姐马艺舒，直接就上任了。
　　而且是当场空降星河武馆总部大楼。
　　担任面试官总监。
　　大师兄蓝天凌，二师兄万国骏，星河武馆两大弟子亲自陪同。
　　这排面，直接拉满！
　　引得数千名世家子弟，天才学员，议论纷纷。
　　“卧槽，这个马艺舒，到底是什么身份啊？蓝总和万总，居然一脸讨好跪舔的模样？她好像只是一个B级潜力的异能者吧，这种级别潜力，咱们星河武馆不是一抓一大把吗？随便找个弟子，天赋估计都比她高，她凭什么啊？”
　　“嘘！你特么的小声点，这个马艺舒，她可是李轩馆主的表姐，世界第一强者的亲戚，而且还是近亲，你要不要听听你在说什么？”
　　“原来如此，马艺舒总监可爱绝美，天赋绝伦，天生亲和力拉满，我一见到她，就有一种如沐春风的感觉，由她担任武馆面试官，这个安排简直精妙绝伦，我必须支持！”
　　“是的是的，咱们星河武馆，刚刚成立不久，就已经受到世界各国异能组织的关注，李轩馆主选拔人才，不拘一格，即便是B级异能者，也有出头的机会，这才是一个大武馆的格局与气魄！”
　　“也不知道马总有没有男朋友，她长得如此清澈唯美，我战天歌对她简直是一见倾心！”
　　一个S级天赋的世家公子，突然双眼放光的说道。
　　他是天空级异能者，战家更是帝都八大顶尖世家之一。
　　家族资产数千亿。
　　背景更是无比惊人。
　　权势滔天。
　　乃是龙夏国上流社会的顶尖家族之一。
　　同时他也是军方天训练营成员之一。
　　早在几天前，星河武馆第一批招生的时候，他就跑了过来。
　　直接面试，成功加入星河武馆。
　　由于他表现出色，成为了武馆弟子第一批考核入选人员之中，排名前十的存在。
　　因此获得馆主特殊奖励。
　　一枚异兽内丹！
　　虽然没能成为馆主亲传弟子。
　　但是这个奖励，也足以令人疯狂了！
　　这玩意，在北米各国，可是被炒到了700亿！
　　无数国际金融巨鳄，都为之疯狂。
　　而星河武馆的一次考核前十奖励。
　　居然就是一枚异兽内丹。
　　这无疑让更多的世家子弟，为之疯狂。
　　不仅如此，加入星河武馆后，《九阳神功》《易筋经》等无上绝学，居然可以随便学习。
　　而且李轩馆主改编过的《星河易筋经》，居然可以调和异武同修的后遗症。
　　这无疑让异能者和古武者都更加疯狂！
　　李轩馆主，那就更加牛逼了。
　　他不仅瞬秒了三大血皇，一战封神。
　　现在更是有传言，说西方血祖该隐，也被他成功斩杀。
　　全球第一强者之名，已经得到了战神宫黛安娜女王的亲口承认。
　　世界异能者协会，也被全球各国默认为还不如星河武馆正规。
　　据说现在都已经有外国异能者，前来报考星河武馆了。
　　星河武馆的排面，直接拉满！
　　成为了天才聚集地！
　　战天歌的脑子非常灵活。
　　他这样的世家公子，不一定有资格拜入李轩馆主门下，成为世界第一强者的亲传弟子。
　　但是如果能泡上李轩馆主的表姐。
　　那还不同样是螺旋起飞的节奏？
　　这表姐夫的身份，不比亲传弟子强十倍？
　　而且马艺舒长得本来就很漂亮，也是他喜欢的类型。
　　这舔狗他当定了！
　　马艺舒一走进星河武馆大楼。
　　就感觉到大家都对她非常友善。
　　不仅蓝天凌和万国骏非常照顾她，替她耐心的介绍各种武馆工作事宜，而且其他武馆工作人员，也都十分关照她。
　　一个个的都非常殷勤。
　　有人给她送花。
　　有人给她送奶茶。
　　还有个叫战天歌奇葩男，刚一见面，居然要送她一辆兰博基尼。
　　脑子好像有点大病！
　　对于这种奇葩男，马艺舒不想理会。
　　尽管这奇葩，长得还有点帅！
　　马艺舒适应的很快。
　　不到一个小时，她就已经了解到了所有的工作流程。
　　主要星河武馆的招生，本来就自成体系。
　　全国各地前来报名的学员，有系统的潜力评测，还有实战评测，只有达到合格标准线的人，才会把简历递到马艺舒的办公桌上。
　　然后由面试官总监，带领五名面试官，进行一场简单的面试工作，就可以顺利加入星河武馆了。
　　这个面试主要分为两个部分。
　　第一个部分，普通学员的面试，这一类人，主要是为了加入星河武馆学习到更加高深的功法，主要以年轻人和新手小白为主。
　　但是他们的天赋潜力，还是不错的。
　　这类面试，一般就是走个流程，不会卡脖子。
　　学员还需要交报名费。
　　第二个部分，招收星河武馆的内部成员。
　　对于这一类人的面试，相对来说就会严格很多，因为成为内部员工，或者是成为星河武馆的核心弟子，能够享受到更多的福利待遇，不仅功法秘籍可以免费观看，而且还能得到李轩馆主的亲自指导。
　　内部成员，和普通学员是不一样的。
　　这等同于你直接加入了一个势力，能够享受到世界第一强者的庇护，还能参与星河武馆的产业经营，出门在外，谁都要给你三分面子。
　　并且职位越高，权利还越大。
　　这完全是两个概念。
　　因此，全国各地，会有一些武道宗师，高等级异能者，本身实力就很强的人，前来加入星河武馆，应聘内部成员。
　　甚至还有人想要成为李轩的亲传弟子。
　　比如金陵楚家家主楚霸天，刚刚就应聘，成为了星河武馆的内部员工。
　　成功担任星河武馆，金陵分部副馆主。
　　兼职执事一职。
　　而马艺舒，作为总部面试官总监，与楚霸天的职位，是平级！
　　她的权力甚至更大。
　　因为总部面试官总监，针对应聘内部员工的人，拥有一票否决权。
　　无需通知上级。
　　直接否定！
　　她就是上级。
　　而下面细分的面试工作，其实根本不用她管。
　　工作内容极其轻松。
　　到底是通过还是否定，就是你一句话的事情。
　　而最近一段时间，来星河武馆面试内部成员的人，确实有很多。
　　基本上是络绎不绝！
　　谁都能看得出来，星河武馆未来的潜力。
　　现在加入，就是坐等起飞的节奏。
　　此时。
　　天才许文东，与上官宛若，已经抵达星河武馆总部大楼。

第199章 快刀斩乱麻
　　“这星河武馆，不愧是天才强者聚集之地，他们居然连门口的保安，都是高级异能者！”
　　许文东忍不住感慨道。
　　高级异能者，在异能局任职，随随便便年薪几千万，还拥有极大的权力。
　　这些人居然不去异能局任职，反而跑到星河武馆当保安。
　　你们是不是有什么大病？
　　“不只是这样，这些保安都是异武同修，他们还是大师级武者，看来李轩馆主，确实已经解决了异武同修的问题，星河武馆的内部成员，都能够异武同修，他们的提升速度，远比单独修炼古武或者单独修炼异能，要快得多！”
　　“也难怪这些世家子弟，居然愿意来星河武馆大楼当保安！”
　　上官宛若一眼就认出来了。
　　这些保安不仅实力不俗，而且身份背景还都不一般。
　　表面上看，他们有可能是保安。
　　实际上，人家没准是百亿豪门的世家公子哥。
　　你见过保安腰间挂的车钥匙，是阿斯顿马丁的吗？
　　星河武馆。
　　果然有派头。
　　许文东原本孤傲的表情，顿时变得谦卑了几分。
　　虽然他是帝都户口，家里环境也不错。
　　但是家世背景，还真不一定比得过这群保安！
　　星河武馆里面，随便一个人，都有可能会有不凡的背景关系。
　　这也和李轩馆主，喜欢和富豪打交道，有一定的关系。
　　因为他本来就是富豪俱乐部的会长。
　　而异兽内丹，又能帮助一群富家子弟，原本是没有天赋觉醒异能的人，成功觉醒了异能。
　　然后他们再花点钱，打点关系，把自己家不上进的富二代，安排进星河武馆当保安。
　　成功混到异武双修的功法。
　　简直可以逆天改命！
　　凭什么这些人，只是花了几十亿，上百亿而已，就能和他这种天生觉醒异能的人，站在同一起跑线？
　　这根本不公平！
　　李轩作为世界第一强者，他怎么可以这么明目张胆的收钱？
　　异兽内丹这种宝物。
　　就应该给他们这些天才服用。
　　只有他们这种原本就天赋惊人的异能者，服用异兽内丹后，才能变得更加妖孽。
　　龙夏国诞生一个顶尖强者，难道不比诞生100个普通异能者要强吗？
　　李轩馆主，他通过异兽内丹，都赚了多少钱了？
　　他早就一辈子都花不完了。
　　钱对他来说，就是一串数字。
　　他还把几千亿现金，用来采购一些普通的生活物资上。
　　就是钱多的花不完，闲的蛋疼！
　　你要这么多钱有什么用？
　　你身家都破十万亿了！
　　怎么不捐点钱出来搞慈善事业？
　　李轩此人，在许文东看来。
　　虽然实力冠绝当世，富得流油，但是没有思想境界和格局。
　　只在乎眼前的利益。
　　如果他是李轩，他必然能将龙夏国，打造成地球第一强国。
　　而李轩只知道到处吸富豪的血。
　　A股都被他给吸崩了！
　　全球股市都因他而震荡。
　　他只是一个没有格局的资本家而已。
　　当然，许文东一边看不上李轩的格局，一边又想拜李轩为师，学习到星河武馆的绝世功法，让他也可以异武同修。
　　顺便再搞上几颗异兽内丹。
　　这样他的的S级异能天赋，才能得到最大的发挥。
　　“几位大哥，我们是来报名应聘星河武馆内部成员的！”
　　许文东掏出一盒香烟，对这几位年轻的保安开口问道。
　　“来应聘的啊，走侧门，去三楼测试天赋等级，参加模拟实战检测，打印求职简历，然后再去六楼，参加面试！”
　　“你们直接去排队吧！”
　　一名保安随口说道。
　　“好的，大哥！”
　　许文东点了点头。
　　“咦？你是······上官宛若吗？哇靠，真的是你？”
　　“兄弟们，是上官宛若诶！”
　　“宛若小姐，我是你的粉丝，能给我签个名吗？”
　　“上官宛若，你直接走特殊通道吧，您是SS级顶尖天骄，这个级别，已经无需检测了，直接上六楼参加面试吧！”
　　“没想到宛若小姐，也要加入我们星河武馆了，她的天赋，没准真有资格被馆主收为亲传弟子，这可是一位不逊色于大师兄的绝世天骄！”
　　上官宛若名气极大。
　　在抖音粉丝破两亿。
　　她是第一批觉醒者中，唯一一个SS级天骄。
　　而且在天才训练营中，她还爆发出来第二异能。
　　不过很可惜的是，即便她是双异能SS级天骄，依然在天才营训练大比之中，输给了陈楚林。
　　对方只是一个十五六岁的小孩。
　　她刚开始输的时候，还很不甘心。
　　后来她才知道，陈楚林是宇宙大佬转世重生，这是一个开了挂的变态。
　　她根本不可能有丝毫胜算！
　　如果训练营里面，没有陈楚林。
　　她绝对是当之无愧的第一名。
　　不过即便是那次训练营大比输了，她依然收获了大量的粉丝。
　　因为她年纪轻轻，已经在训练营中，突破战神级。
　　“那好吧！”
　　“许文东，我就先去六楼面试了！”
　　“你参加完潜力评级，再来六楼找我！”
　　上官宛若语气平静的说道。
　　许文东心里有些不是滋味。
　　怎么都是天才训练营出来的，你上官宛若，就能享受特殊待遇，我许文东就没一点名气？
　　“嗯，宛若，你先去吧，我一会儿就来找你！”
　　许文东来到三楼测试。
　　他的表现，确实非常亮眼。
　　S级潜力天赋，无限接近天空级异能者的战斗力，天训练营学员，还是有两把刷子的。
　　各方面的考核，他都得到了优秀+的评级。
　　引得不少考核学员，纷纷为之侧目。
　　“哇！这个学员好厉害啊，各方面的考核，居然都是优秀+，他叫什么名字？”
　　“好像叫许文东，听说是天才训练营出来的！”
　　“原来如此，天才训练营，最低也是S级的天赋吧？难怪如此不凡！”
　　有几个异能者妹子，顿时露出了双眼崇拜的小星星。
　　许文东十分享受这种被人崇拜目光。
　　只不过上官宛若还在这里，他自然不可能搞什么幺蛾子。
　　毕竟在上官宛若面前，这些都只是庸脂俗粉。
　　他还是分得清主次的。
　　这时。
　　马艺舒刚好来到三楼，视察考核工作。
　　许文东看到马艺舒的一瞬间，当即脸色阴沉下来。
　　他真的没有想到，马艺舒为了挽回他，居然都追他追到星河武馆来了。
　　这简直太疯狂了！
　　这个女人，怎么阴魂不散，这要是让上官宛若，看见他和前女友不清不楚，之前做的那么多工作，岂不是全都白费了吗？
　　他好不容易在上官宛若面前，赢得一丝好感，绝不能让马艺舒这个女人破坏掉。
　　“文东，你······你怎么在这里？”马艺舒一脸意外的说道。
　　截至目前为止，她都对许文东还抱有一丝好感。
　　此次遇见，甚至让她产生了一丝惊喜。
　　“我怎么就不能在这里？马艺舒，你能不能别像个狗皮膏药一样粘着我？”
　　“我在电话里说的还不够清楚吗？”
　　“我们已经分手了，并且绝对不可能复合，我也有喜欢的人了，拜托你别再来打扰我，你能不能滚啊！”
　　“立刻，马上，在我面前消失。”
　　“你继续纠缠我，只会让我觉得恶心！”
　　许文东一脸无情的说道。
　　这一次，他必须快刀斩乱麻。

第200章 我要让你一辈子得不到她
　　全场懵逼。
　　气氛压抑的令人窒息。
　　有几个认识马艺舒的员工，更是直接愣住了。
　　这小子好勇！
　　他到底是怎么敢的？
　　居然连李轩馆主的表姐，都敢这般辱骂。
　　你太牛逼了！
　　希望你能一直保持这种桀骜不驯的姿态。
　　不过这种事情，好像是人家的家事。
　　这个许文东，搞不好真是马艺舒的男朋友？
　　他们也不太方便插手去管。
　　毕竟马艺舒也没求助。
　　此时的马艺舒，整个人如遭雷击。
　　她真的没有想到，许文东竟会这般绝情。
　　居然在众目睽睽之下，这般羞辱于她。
　　她即便是再好的脾气，此刻也终于爆发了。
　　“许文东，你和我分手的真实原因，是因为你喜欢上了别人，对吧？”
　　“你这么急于和我撇清关系，是不是你喜欢的人，也在星河武馆大楼参加面试考核，你怕她看见我和你纠缠不清，所以你要这般羞辱于我？”
　　“我马艺舒不是那种死皮赖脸的人，五年的感情，我就当是喂了狗，从今天开始，我不会再纠缠你，我们之间，从此恩断义绝！”
　　马艺舒红着眼眶，同样一脸决绝的说道。
　　这一刻，她终于明白，许文东和她分手的理由，并不是她做的不够好。
　　只是对方爱上了别人。
　　握不住的沙，不如扬了它。
　　“马艺舒，我希望你说到做到，最好你以后不要再去外人面前，提起我和你曾经的关系！”
　　“不堪回首的往事，还是大家彼此留点脸面为好！“
　　“你应该不是那种喜欢攀前男友关系的人吧？”
　　许文东再次冷声提醒道。
　　他要杜绝一切后患。
　　马艺舒闻言，直接差点气笑了。
　　“好！”
　　“很好！”
　　“你放心，堂堂S级潜力天才，还是军方天才训练营的成员，我怎么敢攀你的关系，许文东，你记住你今天说过的话！”
　　马艺舒红着眼眶，一脸梨花带雨的跑开了。
　　而就在这一瞬间。
　　突然有十几个眼尖的世家公子哥。
　　立马找准机会围了上去。
　　“艺舒姐，您别伤心，那种渣男，分了就分了，我一看就知道他不是个好东西！”
　　“许文东有眼无珠，就他这垃圾菜逼，也敢拒绝您的青睐，简直是不识抬举，艺舒姐，你看看我呀，我战天歌难道不比他许文东强一百倍？”
　　“这傻逼东西，他根本就不知道他错过了什么！”
　　一群公子哥跟在马艺舒背后嘘寒问暖。
　　这个情况，倒是把许文东给整懵逼了。
　　他承认，马艺舒确实有几分姿色。
　　算得上是一位美女。
　　但她仅仅只是一个B级异能者，这种天赋实力，能不能进星河武馆，都是个问题。
　　即使能进，那也是垫底的存在。
　　你们用得着那样殷勤讨好吗？
　　你们是没见过“上官宛若”这种真正的顶级大美女加绝世天骄吧？
　　一群没见过世面的家伙。
　　那个战天歌怎么回事？
　　你堂堂战家大少，S级顶尖天骄，怎么也去舔马艺舒这个女人了？
　　难道你也自甘堕落了？
　　一群不求上进的纨绔子弟。
　　你们能有什么出息？
　　许文东莫名有些烦躁。
　　马艺舒的身份背景，她早就调查过好几遍了。
　　她们马家也没什么牛逼人物啊。
　　马艺舒的父亲，马天痕，年轻的时候，还算有点本事，自己搞了个啤酒厂，也算小有资产。
　　可是后来已经资不抵债了。
　　啤酒厂也即将倒闭。
　　听说还欠了不少员工工资，房子都抵押了。
　　就这种家庭环境，全家都是拖累。
　　能有什么牛逼的？
　　“哼！不知所谓！”
　　许文东整了整衣衫，推了推脸上的金丝无框眼镜。
　　他迈开步子，拿着自己的考核数据，以及身份简历，自信微笑着前往六楼面试大厅。
　　此时。
　　马艺舒已经擦干了眼泪。
　　她回到了六楼面试大厅。
　　坐在了主位面试官总监的位置上。
　　“马总，您看看这位应聘者，上官宛若，龙夏国顶尖双SS级天骄，军方天才训练营大比第二名，高武学院特招高材生，21岁战神级强者！”
　　“她要应聘星河武馆核心成员的职位，并且还申请了李轩馆主的亲传弟子考核！”孙小彪将资料简历递了过去。
　　“嗯？”
　　“上官宛若，她也是从天才训练营出来的吗？“
　　“是的，马总！”
　　“让她进来！”
　　马艺舒面无表情的说道。
　　话音落下。
　　很快就有人在面试等候厅叫号。
　　“上官宛若，你可以进去面试了！”
　　“嗯嗯，好的！”
　　上官宛若推开大门，立刻感受到了一股极强的威压。
　　这个面试大厅里面，有六名面试官，其中三位都是战神级强者，或者是先天大宗师级别的高手。
　　其中有个钱主任，他不是高武学院的教导主任吗？怎么跑来星河武馆当面试官了？
　　还有个风子阳，他不是华山掌门吗？
　　还有蓝天凌，万国骏，星河武馆的大师兄和二师兄。
　　另外有个孙小彪，她不认识！
　　最后坐在中间C位的，名叫马艺舒，好像并不强。
　　但是她的铭牌上，却写着总监两个字。
　　说明她地位最高。
　　“好漂亮！”
　　见到上官宛若的第一瞬间，马艺舒就已经明白，许文东移情别恋的人，到底是谁了。
　　女人的第六感往往非常准。
　　对方的容貌，气质，天赋实力，确实甩了她不止一条街。
　　在如此优秀的上官宛若面前，同为女人，马艺舒都忍不住自惭形秽。
　　她输了！
　　输得彻彻底底！
　　输得一败涂地！
　　“你叫上官宛若，我想问你一个问题，你认识一个人叫许文东吗？”
　　马艺舒当面问道。
　　“认识！”
　　上官宛若点了点头。
　　“他是你男朋友吗？”
　　“不是，许文东同样是天才训练营的学员，我和他只是普通朋友，可能他对我有点好感，仅此而已！”
　　“嗯，我的问题问完了，你的面试通过了！”
　　这些无关紧要的问题，让上官宛若有点懵逼。
　　怎么感觉这个面试官总监，有点八卦的样子。
　　就那么关心我的个人问题？
　　“李轩馆主身边，目前还缺一位助理，负责照料李轩馆主的生活起居，以及传递馆主的各种命令，我不知道你对这个职位有没有兴趣？”
　　马艺舒面色平静的说道。
　　“荣幸之至！”
　　上官宛若点了点头。
　　能直接一步登天，成为世界第一强者的助理。
　　这个职位，她非常满意。
　　也方便她完成上级交代的任务。
　　“好！欢迎你加入星河武馆！”
　　马艺舒微笑着说道。
　　“哼！”
　　“许文东，你根本配不上上官宛若，你既然喜欢她，那我就把她塞给我表弟，我要让你一辈子都得不到她！”
　　在自己的职权范围内，马艺舒当即展开了报复。
　　她现在已经黑化了。

第201章 你是面试官？
　　面试的过程，非常顺利。
　　职位的安排，比上官宛若预期中还要更好。
　　近水楼台先得月。
　　星河武馆里面，谁不想接近李轩馆主？
　　他身边可是有大把的异兽内丹和绝世功法。
　　能够成为李轩馆主的助理，照顾他的生活起居，这种近距离的优势，比亲传弟子都不遑多让。
　　地球异能者的上限很低。
　　即便是SS级天赋，若没人指导，也就是个超越战神级的水平而已。
　　只有得到宇宙级修炼功法，才能打破桎梏。
　　迈入一个崭新的天地。
　　而李轩馆主手里面，很大概率就有这样的功法。
　　否则没办法解释，他为什么可以强到这种程度。
　　“下一位！”
　　上官宛若一脸微笑的走出了面试大厅。
　　许文东刚刚登上六楼。
　　就看见自信微笑的上官宛若，从容淡定的走了出来。
　　“宛若，你通过面试了吗？”
　　许文东一脸关心的问道。
　　“通过了，面试的流程挺简单的，也就是随便聊了聊家常！”
　　“这也很正常，你毕竟是双SS级顶尖天骄，即便是星河武馆，也没有拒绝的理由，如果连你都无法加入星河武馆内部，那其他人就更加没这个资格了！”
　　许文东强行硬舔了一波。
　　当然，他对自己也很自信。
　　毕竟他是各方面考核，都优秀+的选手。
　　他这样的顶级人才，星河武馆不拿出几颗异兽内丹来招揽他，都算是星河武馆有眼无珠。
　　等了大概十分钟左右。
　　工作人员开始叫到了他。
　　“许文东，你可以进去面试了！”
　　“好的！”
　　许文东推了推金丝眼镜。
　　他腰杆挺得笔直。
　　显得非常自信，优雅，拿捏。
　　刚刚一个A级天赋的异能者，都通过了内部成员面试。
　　没有理由他一个S级天赋的天才，会通过不了。
　　等他学会异武同修。
　　将来全球顶尖强者之中，必将有他许文东一席之地。
　　许文东推开面试大厅的门，一脸锋芒毕露的走了进去。
　　“各位面试官你们好，这是我的简历资料！”
　　“马······马艺舒，你怎么在这里？”
　　许文东定睛一看。
　　他甚至仔细确认了两遍。
　　有些不敢相信。
　　这马艺舒怎么坐到面试官的位子上去了？
　　还特么是总监！
　　这就很离谱！
　　到底什么情况？
　　“许文东先生，难道你认识我们马总？”
　　孙小彪当即开口问道。
　　“呃呃！”
　　此时此刻，即便许文东反应再慢，他也明白情况不对头了。
　　“认识，认识，我怎么会不认识马总，我和她以前是同学，关系很好的！”
　　“那你运气真好，马总是李轩馆主的亲表姐，你能认识马总，算你小子鸿运当头，艺舒姐，要不给他安排个好点的职位？星河武馆巡察使怎么样？”
　　孙小彪一脸阿谀奉承的询问道。
　　此话一出。
　　许文东顿时如遭雷击！
　　他整个人都傻眼了。
　　一脸呆若木鸡。
　　震怖！
　　石化！
　　呆滞！
　　怎么可能·······？
　　马艺舒，她居然是世界第一强者的表姐？
　　你特么有这种亲戚关系，你怎么不早说！
　　你要早说你有这种关系，我就不分手了啊！
　　卧槽啊！
　　许文东突然意识到，他似乎丢了个西瓜。
　　虽然上官宛若确实更加优秀，但是这么一对比，好像马艺舒一点也不差。
　　这个身份背景，这样的职位权势，丝毫不逊色于上官宛若的条件啊。
　　重点是。
　　上官宛若虽然个人条件极其优秀，但是对方心高气傲，他不一定追得上，只能说有一定的机会而已。
　　但是马艺舒不一样啊，他和马艺舒本来就有五年的感情经历，而且马艺舒对他言听计从。
　　谁更好掌控，一目了然！
　　他要是不分手，马艺舒能为他谋取的资源权利，一定更多。
　　上官宛若，他要是能拿下，那也就算了。
　　要是拿不下，岂不是血亏？
　　马艺舒没有说话。
　　她只是随手用圆珠笔，在许文东的简历上，画了个大大的X。
　　“艺······艺舒，对不起啊，刚刚是我说话太冲，我给你道歉！”
　　“其实我们之间五年的感情，我一直都没有忘记过，我还是爱你的，我刚刚真是鬼迷心窍，你能不能再给我一个机会！”
　　“我今天真的认真考虑过了复合的事情！”
　　“我愿意向世人公开，你马艺舒是我的女朋友！”
　　“我们像以前一样，好不好？”
　　许文东开口挽回道。
　　以前的马艺舒，只要他开口挽回，就一定能够重归于好。
　　“许文东，我没想到你变脸的速度，居然可以这么快？”
　　“你厚颜无耻的程度，刷新了我对你的认知！”
　　“原来你可以这么不要脸啊！”
　　“我一直以为，你是学霸，脸皮挺薄的，还有点文人风骨，原来竟是如此的不堪！”
　　“你滚吧！”
　　马艺舒被恶心到了。
　　她真的被恶心到了。
　　以前的她，对许文东是有滤镜的，他斯斯文文，长得又帅，还是学霸。
　　她一直都很崇拜许文东。
　　还以为他桀骜不驯，有自己的性格和个性。
　　是文人风骨！
　　原来也只是个趋炎附势之徒罢了！
　　你但凡硬气一点，说你要追上官宛若追求到底。
　　我还敬你是条汉子！
　　敢为自己喜欢的人，披荆斩棘，不怕任何困难。
　　即使你爱上了别人，那也是人性使然。
　　我马艺舒输的心服口服。
　　结果就这？
　　“艺舒，我和你之间的个人恩怨，暂且放下不谈，你不能因为我是你前男友，你就直接把我刷下去吧！”
　　“星河武馆招收内部成员，至少要讲究一点公平公正！”
　　“你怎么能公报私仇？”
　　许文东看着自己的简历直接被划掉，当即有些不服气的反问道。
　　“很抱歉，许文东先生，你已经被淘汰了！”
　　“现在请你出去！”
　　蓝天凌一脸淡然的说道。
　　话音落下。
　　一股先天大宗师的气势，轰然爆发。
　　直接压的许文东喘不过气来。
　　“你······”
　　“滚吧，星河武馆不欢迎你，你再敢乱叫，信不信星河武馆对你下达全球封杀令，以后全世界没有任何一个势力敢用你，包括异能局！”
　　许文东闻言，顿时灰溜溜的滚出了面试大厅。
　　“怎么回事，许文东好像被刷下来了？”
　　“怎么可能？他不是S级天骄吗，这也能被刷下来？”
　　“哈哈哈，这傻逼当然会被刷下来，他连李轩馆主的表姐都敢辱骂，没把他腿打断，已经是艺舒姐心慈手软了，明明是天胡开局，他居然一手好牌打个稀烂！”
　　战天歌肆无忌惮的嘲讽道。
　　“战天歌，你是不是早就知道艺舒的身份了，你与我同是天才训练营的学员，大家朋友一场，你为什么不提醒我？”
　　许文东当即质问道。
　　“我丢雷老木，老子凭什么要告诉你！”
　　“艺舒姐我追定了，耶稣都挡不住！”

第202章 我的新助理
　　众人议论纷纷，指指点点。
　　这番动静，自然也引起了上官宛若的注意。
　　她当即皱起了眉头。
　　其实她并不在意许文东有没有女朋友。
　　因为这和她没有任何关系。
　　但是你明明有女朋友，却欺骗她说自己一直单身，然后还故意在她面前示好，表达出一副深情的模样。
　　甚至为了追求她，把自己相恋五年的女友给甩了！
　　更加炸裂的是，你现在发现甩了的人，是李轩馆主的表姐。
　　然后又想把人追回来。
　　这就不得不让上官宛若，也成为了大家话题讨论的中心。
　　莫名其妙的被议论了一波。
　　非常无辜的卷入了三角恋之中。
　　无语的是，她和许文东是一点关系都没有啊！
　　一时间，上官宛若脸上的表情，似乎凝结出了一层寒霜。
　　冰冷刺骨！
　　“宛······宛若，你听我解释，事情不是你想象中那样的！”
　　许文东突然在人群中，看到了一道熟悉的身影。
　　他慌了！
　　彻底六神无主，脸色惨白。
　　他没有挽回马艺舒也就算了。
　　上官宛若还知道了这件事，那他追求上官宛若，岂不是更没戏了？
　　“你不用和我解释！”
　　“你和你前女友的感情问题，是你们自己的事情，与我无关！”
　　“我和你没有任何关系，也不可能有任何关系，你只是天才训练营的学员，咱们只是认识，仅此而已！”
　　“我们连朋友都算不上，你跟我解释这些干嘛？”
　　“许文东，我对你很失望！”
　　上官宛若一脸冷漠的说道。
　　这些话让许文东简直心如刀割。
　　他前期付出的一切努力，全都白费了。
　　心痛到无法呼吸。
　　“宛若，我是真的喜欢你，不管你相不相信，我对你的爱是没有任何杂质的！”
　　“即使我知道马艺舒是李轩馆主的表姐，我也会毅然决然的选择你！”
　　“我只恨我自己，没有早点遇见你！”
　　“我承认自己是个畜生，我见异思迁，我渣男，我背叛了五年的感情，但那是因为我真正爱的人是你啊！”
　　“爱情是不受控制的，我愿意遭受道德的谴责，和世人对我的唾骂，但我不能欺骗自己，我真的很爱你！”
　　许文东一脸痛哭流涕，撕心裂肺的喊道。
　　他是表演型人格。
　　你别说，他演的还挺好。
　　居然还真表现出了一副可以为爱牺牲一切的模样。
　　即便是如此荒唐的说辞，还真有几个女生被他给说动了。
　　“切！你还深情上了？”
　　“你当年在帝都大学，科技大学，师范大学，脚踩三条船的事情，要不要我替你好好回忆一下？”
　　“许文东，别人不知道你，我还不了解你？你是啥玩意，我可太清楚了！”
　　战天歌立马站出来嘲讽道。
　　“战天歌，你污蔑我！”
　　“你无凭无据，凭什么要这般造谣，辱没我的名声？”
　　“难道你也喜欢你也喜欢上官宛若，你也喜欢马艺舒？你是因为嫉妒我，是我的竞争对手，所以才无凭无据的抹黑我！”
　　许文东当即声嘶力竭的回怼道。
　　“污蔑你？你也配？”
　　“你是家世比我好，还是比我有钱？或者天赋比我高，实力比我强？”
　　“你特么哪儿都比不上我，老子吃饱了撑着要污蔑你？”
　　战天歌一脸不屑的说道。
　　癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不撒泡尿照照自己是个什么玩意。
　　“你·······”
　　“好，你们给我等着！”
　　许文东当场破防了。
　　心态血崩！
　　“原来许文东是个这样的人啊，好恶心啊，刚才差点都被他给骗了！”
　　“就他这个天赋实力，人品素质低劣的家伙，还想追人家上官宛若，真是不自量力，他是怎么有脸说出选择上官宛若和选择马艺舒总监这种话的，好像别人真给他选是的！”
　　“我也是无语，莫非他真的认不清自己是个啥？”
　　许文东在众人的指指点点中。
　　灰溜溜的滚出了星河武馆总部大楼。
　　“哼！三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”
　　“马艺舒，上官宛若，总有一天你们会后悔的！”
　　他许文东是天才。
　　从小就是学霸，灵气复苏之后，更是天才中的天才。
　　他的一生，注定不凡。
　　总有一天，他必将凌驾于星河武馆之上。
　　不就是个破武馆？
　　老子不加入又怎么样？
　　一个刚成立不久的武馆，没有任何底蕴，要不是李轩世界第一强者的名头，星河武馆啥都不是。
　　异能局的领导，龙夏国高层，也太把李轩当回事了！
　　许文东离开后。
　　马艺舒的心情，才终于得到了平复。
　　回头想想。
　　自己今天上午，居然还打电话找这个龌蹉男求复合。
　　真是可笑至极！
　　许文东不配！
　　“我应该好好努力，提升自己！”
　　“既然表弟给了我一个这么好的平台，我要是不好好把实力提升上去，那就是德不配位！”
　　作为星河武馆内部高层。
　　她是有资格免费获得异武同修功法的。
　　而且每个月还会有三颗异兽内丹发放。
　　以及年薪一个亿的薪资待遇。
　　这才是无数异能者，以及古武一脉的高人，甚至世家大族的族长，不要面子也要挤进星河武馆内部的真正原因。
　　大家之所以蜂拥而至。
　　这里面自然是有巨大的利益关系。
　　否则大家吃饱了撑的，跑来给星河武馆站台？
　　天下熙熙，皆为利往。
　　无非是加入星河武馆，能获得难以想象的好处。
　　下午六点！
　　李轩还在万鼎书院别墅，感悟电钻螺旋星辰之力的操控之法。
　　突然几辆豪华轿车。
　　驶入了别墅小区。
　　截至目前为止。
　　整个万鼎书院别墅小区，已经被星河武馆全部买了下来。
　　100栋别墅，全部成为了星河武馆的产业。
　　星河武馆的高层，也基本都住在这个小区里面。
　　蓝天凌，万国骏，孙小彪，马艺舒，带着刚加入的上官宛若，一起走进了李轩的居所。
　　李轩感应到有人到来，便停下了修炼。
　　“表姐，今天去星河武馆任职，还适应吗？”
　　李轩穿着一身居家休闲服，非常平易近人的说道。
　　这一刻，他好像并非世界第一强者，而只是一个居家宅男。
　　和马艺舒之间，也只是随便拉拉家常。
　　“嗯，还挺适应的，武馆的同事都很照顾我！”
　　“对了，阿轩，今天表姐刚入职，就给你招了个生活小助理，你看看满不满意？”
　　马艺舒当即把上官宛若，从后面拉上前来。
　　只见这女人，身穿一袭OL职业女装，显得知性优雅。
　　她大概一米七左右的身高。
　　扎着一头干净清爽的马尾辫。
　　身材凸凹有致，纤细白皙，气质非凡。
　　特别是那张脸，居然长得比女明星还要漂亮很多倍。
　　仿佛是AI建模脸一般完美。
　　“这是······？”
　　“她叫上官宛若，刚刚加入咱们星河武馆，无论是天赋还是实力，都很不错，我看你身边也没什么人照顾，就让她当你的贴身助理如何？”
　　“那行吧！”
　　李轩想了想，很多时候，他需要采购各种物资，要下达各种任务，确实有个助理会方便很多。

第203章 可持续发展战略
　　李轩看了一眼上官宛若。
　　长得确实很漂亮。
　　估计和末世欧阳晴雪，是同一级别。
　　这种等级的美女，和大街上一眼就能关注到的美女完全不一样。
　　那种商业步行街的美女，几乎每天都能看见，还不带重样的。
　　美女并不稀缺。
　　但是达到上官宛若这种级别的，基本很少能够遇见。
　　人的一生，可能二十年都不一定能在现实生活中，看到这种级别的美女。
　　几乎见到的第一面，就能让人直接沦陷。
　　但李轩也只是看了一眼。
　　就收回了目光。
　　并不为所动。
　　他一脸的淡然。
　　这就让上官宛若有点意外。
　　因为其他的男人看她的第一眼，可不是这个反应。
　　不说直接露出一副猪哥模样，但也会时不时的瞥她几眼，偷摸观看。
　　而李轩，好像是真的不怎么在意她！
　　“宛若，从今天开始，你就直接入职吧！”
　　“你作为馆主的贴身助理，需要住家陪护，并且随传随到，我们会帮你提供行李衣物，以及生活物品！”
　　“你要采购什么东西，一个电话就可以解决！”
　　马艺舒一脸热络的说道。
　　她这个安排，似乎有点故意想把上官宛若锁在李轩身边。
　　最好期待他们真的发生点什么。
　　如此操作，上官宛若也明白过来。
　　马艺舒这是对许文东的事情耿耿于怀，想让他表弟拿下她，这样许文东就根本没有一丁点机会了。
　　不一会儿。
　　等马艺舒，蓝天凌，万国骏，孙小彪几人离开后。
　　别墅里面，就只剩下李轩和上官宛若了。
　　孤男寡女，共处一室。
　　气氛莫名就变得有些尴尬。
　　“馆主，您需要吩咐我做一些什么吗？”上官宛若主动开口问道。
　　“不需要！”
　　第一天，李轩没有传授上官宛若任何功法。
　　也没有给予异兽内丹。
　　就让其自生自灭。
　　没怎么管她。
　　两人相处的第一个晚上，并没有碰撞出任何火花。
　　晚上八点。
　　李轩开始正常睡觉。
　　虽然现在的他，已经可以保持都市，末世，两个世界的李轩同时苏醒，并且同时应对不一样的情况。
　　但其实这种做法，非常消耗心力。
　　等于一直保持一心二用，持续不断的精神分裂。
　　这会给李轩的灵魂，造成庞大的压力。
　　时间长了，会有一种身心俱疲的感觉，笼罩心头。
　　所以，一方意识苏醒的时候，另一个世界的李轩保持沉睡，这才是比较良性的状态。
　　不然就真的太累了！
　　好像意识一直都在运转，永远都无法休息！
　　尽管事实上，李轩的意识，确实是一直都在运转。
　　但是低功率运转，和同时双开运转，对心力的消耗，是截然不同的！
　　上官宛若此时有点懵逼。
　　她没想到自己上任的第一个晚上。
　　李轩面对自己这样一个大美女，居然自己跑去睡觉了？
　　“这······”
　　“他好像是真的对我一点兴趣都没有诶！”
　　“哼！如此正好，本来我还担心，李轩作为世界第一强者，如果他看上了我，想要强行要了我，我都不知道该如何反抗！”
　　“而且这里也是他家，我还是她的助理，尽管为了国家，我可以献身，但是我也不想稀里糊涂的丢掉身子！”
　　“现在李轩对我没兴趣，我也不用面对上司的骚扰，我原本准备的一些拒绝的理由，如今看来是用不上了！”
　　上官宛如原本紧张的心情，一下子放松了很多。
　　可是放松之后，她心里又有点不得劲！
　　今天来别墅之前，她可是精心化妆打扮了一番。
　　还想着出场就给李轩来点小小的惊艳。
　　谁知道对方表现的竟如此平淡。
　　女生的心思，真的很复杂！
　　一方面想要展现自己的魅力，期待能够征服全场所有男人。
　　另一方面，又讨厌上司的骚扰。
　　一见钟情，都是见色起意。
　　能够被轻易吸引到的男人，都是舔狗。
　　可是吸引不到李轩，她又觉得很挫败。
　　人有时候就是这么自相矛盾！
　　好像李轩对她越不感兴趣，她就对李轩越感兴趣！
　　特别是她如今所处的环境。
　　是低位面对高位时，就莫名发现李轩身上，有种与众不同的魅力。
　　到底是啥魅力，她也说不上来。
　　反正就是很有魅力！
　　“嗯，也许是我今天的妆造不行，我明天要换一种风格！”
　　·······
　　末世世界。
　　上午八点。
　　柳如烟再次降临未来者基地。
　　仅仅只是一天时间，她居然真的猎杀到了100枚八级。
　　其中八级丧尸晶核是25枚，另外75枚，是怪兽内丹。
　　九级强者出手，果然非同凡响。
　　杀八级如屠猪狗。
　　经过柳如烟一天时间的残暴血洗。
　　整个华国内陆，96个省，几乎所有高等级的丧尸和怪兽，直接损失了一大半。
　　原本一些即将被灭掉的小基地，也因此苟延残喘的活了下来。
　　柳如烟的残暴屠杀，让她的大名更加响亮。
　　几乎是被无数末日进化者，封为如烟女帝。
　　“给，这里是25枚八级丧尸晶核，还有75枚八级怪兽内丹，加起来刚好凑够100枚，我的诚意已经拿出来了，现在你可以传我《神魂吞噬诀》了吧？”
　　柳如烟浑身染血，一身庞大的杀意，还未平息。
　　显然她刚刚结束战斗，就马不停蹄的赶来了未来者基地。
　　“嗯，不错！”
　　“柳首领的工作效率，比我想象中还要更高啊！”
　　“不愧是西南基地的扛把子！”
　　“我这就传你《神魂吞噬诀》！”
　　“柳首领，收敛心神，不要对我产生抵抗！”
　　李轩早已布下空间结界。
　　他一指点出，直接神魂传功。
　　“《神魂吞噬诀》第一层功法，很快就刻入了柳如烟的脑海之中？”
　　“怎么回事，为什么只有第一层功法，你耍我啊？”
　　柳如烟当即怒了。
　　“柳首领，我知道你很急，但是你先别急！”
　　“《神魂吞噬诀》，作为宇宙无上功法，你不会以为区区100枚八级晶核，就能换到功法全篇吧？”
　　“这个等级的功法，你要是修炼到最高境界，一个念头，就能毁灭整个墨蓝星系，第一层的功法，已经足够你修炼一段时间了，等你什么时候炼成了第一层，我在传授你第二层功法！”
　　“现在，你就在这空间结界之中，开启时间加速吧，咱们俩一起双修，你修炼神魂吞噬诀，我也修炼神魂吞噬诀，咱们共同进步！”
　　“我的空间异能，加上你的时间异能，在空间囚笼之中加速，神不知鬼不觉，足以瞒天过海！”
　　李轩歪嘴说道。
　　“哼！等我炼成了第一层，到时候你传我第二层，是不是还要收更多的高级晶核？”
　　柳如烟直接拆穿道。
　　李轩的奸诈，她算是领教到了。
　　“当然，这不是很正常吗？更高级别的功法，那自然要收更多的晶核，咱们先缓一缓，让那些怪兽和丧尸，继续成长发育一下，免得你一下子把那些高级怪兽和丧尸的韭菜都割光了！”
　　“懂不懂什么是可持续发展战略？”
　　李轩一脸理直气壮的说道。

第204章 三十倍加速
　　“那好吧，我这就开启时间加速！”
　　柳如烟承认，李轩说的有几分道理。
　　只见她目光一凝。
　　时间异能在她体内爆发。
　　一股特殊的光阴能量，瞬间席卷整个空间囚笼。
　　这个空间囚笼并不大，大概只有方圆100米左右。
　　柳如烟的时间异能，能够完美的将其覆盖。
　　并且她发动时间加速的时候，非常意外的发现，好像在空间囚笼结界中，自己开启时间加速领域，会变得更加轻松。
　　原本最多只能加快15倍的时间流速，在李轩的空间囚笼之中，竟然提升到了30倍的加速效果。
　　并且消耗不大。
　　她能维持时间加速的时间，居然更久。
　　“这是什么情况？”
　　“空间异能和时间异能互相叠加，竟然还能产生奇效？”
　　“我明白了，空间与时间是不可分割的，我在外界使用时间异能，其实也只是对一定空间区域的时间流速，产生影响，而我不可能对整个宇宙的时间运转，都产生影响！”
　　“因此使用时间异能的时候，违反正常区域的时间流速，会对我消耗极大，但是我在特定的空间结界中发动时间异能，对于外界的干扰非常小，因此时间异能的效果，会得到极大的强化！”
　　“空间异能与时间异能，本来就是相辅相成！”
　　柳如烟心头产生了一丝明悟。
　　和李轩双修，没想到居然还有这种效果。
　　如果是在战斗中，有李轩的空间异能辅助，那我的爆发力岂不是更强了？
　　“看来，我必须将李轩收服，让她臣服于我的石榴裙下！”
　　“李轩对我的帮助实在太大了！”
　　“不过此子阴险狡诈，野心极大，还想收服我柳如烟，哼，这是不可能的！”
　　“我表面臣服于他，实际上只是示敌以弱，真正的猎人，往往都是以猎物的形式出场，你以为你收服了我，其实是我故意让你看到的局面！”
　　“等你反应过来的时候，你已经离不开我了！”
　　女人最高级的手段，并不是打打杀杀。
　　而是以自身的魅力，去征服这个世界最强大的男人。
　　男人征服世界。
　　女人征服男人。
　　等于女人征服了世界。
　　柳如烟之前不屑于使用这种手段，但是现在······
　　如果是李轩，那也不是不行！
　　“柳首领，你这时间加速的效果，比我想象中还要更强啊！”
　　“不愧是九级强者，时间系异能者！”
　　李轩作为空间囚笼的施术者。
　　他自然能够敏锐感应到，空间结界内部，和外界时间流速，直接拉开了极大的差距。
　　并不是十倍。
　　也不是十五倍。
　　而是差不多整整三十倍。
　　这等于在空间结界内部修炼一个月，而外界也只过去一天。
　　这无疑是给李轩，柳如烟二人，创造了非常关键的进化时间。
　　李轩手里可不缺晶核，他更加不缺修炼功法。
　　只是他现在修炼的时间太短。
　　依然缺少底蕴。
　　而且镇魂宝诸多神通秘法，李轩也来不及修炼。
　　现在有了足够充裕的时间，也是该好好琢磨一下了。
　　功法练到更高深的境界。
　　本身就需要更多的时间进行参悟。
　　“行了，我维持时间加速的效果，大概只能持续一天，也就是空间结界内一个月左右！”
　　“咱们抓紧时间修炼！”
　　柳如烟盘膝而坐。
　　立马开始参悟《化凡诀》与《神魂吞噬诀》功法第一层。
　　她天赋惊人。
　　《化凡诀》的修炼，她已经达到了可以调整自身进化者等级气息的程度。
　　《神魂吞噬诀》第一层，对她而言，倒是稍微有点难度。
　　毕竟她不是精神系异能者。
　　这部功法，对于精神系异能者而言，才是真正的得天独厚。
　　天生精神力强大者，最适合修炼《神魂吞噬诀》。
　　但不是精神系异能者，也并非不能修炼。
　　只是入门难度更高而已。
　　柳如烟足足耗费了三天时间，才总算入门，成功凝聚出一米长的精神丝线。
　　可以放出体外。
　　“不行，我这个进步速度，也太慢了，根据功法介绍，神魂吞噬诀第一层，要凝聚出10万米长的神魂丝线，才算是小成境界，凝聚出1000万米长，才算是大成境界，凝聚出10亿米长，才算是第一层圆满！”
　　“我这个速度，要猴年马月，才能达到第一层圆满？”
　　柳如烟想了想，她突然从背包里面，掏出了一个八级精神系丧尸晶核。
　　“《神魂吞噬诀》是以精神力量为驱动，不断强化自身灵魂，我通过服用精神系丧尸晶核，辅助修炼，也不知道有没有效果！”
　　原来柳如烟居然还有私藏。
　　她给了李轩100枚八级，没想到还有多的存货。
　　这波属实有点鸡贼。
　　一颗八级精神系晶核下肚。
　　柳如烟立即运转神魂吞噬诀。
　　一刹间，她发现自己的修炼速度，直接螺旋起飞了。
　　庞大的精神力量，瞬间融入了神魂吞噬诀中，化为神魂丝线。
　　不过只是片刻之间。
　　那神魂丝线，就凝聚出了千米之长。
　　并且还在不断凝聚，越来越长。
　　不到一个小时，就突破了十万米······
　　“原来如此，精神系的晶核与内丹，对于修炼神魂吞噬诀，有奇效！”
　　柳如烟快速进步的同时，李轩也没闲着。
　　他通过一天时间的修炼转化，将末世李轩的精神念力，也全部转化为神魂丝网。
　　李轩开始不断的吸收各种内丹与晶核。
　　但令人奇怪的是。
　　他的修为实力，进化者等级，包括精神念力，就是不见有任何增长。
　　好像吞服的那么多内丹与晶核，全都凭空消失了一样。
　　就仿佛他的身体。
　　是一个无底洞，永远都填不满。
　　而与此同时。
　　都市世界。
　　正躺在床上睡觉的李轩，开始不断升级。
　　金，木，水，火，土，风，雷，速度，力量，空间，精神，再加一个新觉醒的吞噬异能，十二系异能，全部升级。
　　一举突破第十级。
　　躺着升级，疯狂突破。
　　一不小心，直接在万鼎书院别墅区，引发了庞大的天地异象。
　　时间一晃。
　　就过去了一个月。
　　末世李轩，早就已经将所有高级内丹与晶核，全部消化。
　　一二级的，倒是还遗留了不少。
　　但是对于李轩这个境界而言，一二级的确实是没什么用了。
　　此时，末世李轩，在空间结界中苦修一个月，依然没有丝毫进步，而都市李轩的灵魂识海，已经凝聚出了道神魂丝网。
　　密密麻麻的神魂之网，仿佛要将整个识海都变成天罗地网。
　　李轩的灵魂意志，已然坚不可摧。

第205章 吸一吸柳如烟
　　这一个月。
　　李轩不仅吸收了大量的晶核与内丹。
　　而且还花了不少时间，参悟镇魂宝珠中的神通秘法。
　　他主要参悟了秘法有三种。
　　空间秘法：幻影分身（可利用空间之法，幻化万道残影分身，并且每一道残影，都具备攻击力，李轩目前刚刚掌握十道幻影分身）
　　五行秘法：大荒五行手（可在五根手指之中，分别凝聚金，木，水，火，土，五行力量，五行相生相克，一掌出，天地灭，李轩刚刚入门！）
　　雷霆秘法：星空神雷（可引动虚空神雷，灭世杀敌！）
　　这三种秘法，李轩都只是初步掌握。
　　但是威力之强，远超想象。
　　秒九级怪兽，如屠猪狗。
　　此时。
　　柳如烟也结束了修炼。
　　她收回了时间加速异能。
　　经过一个月的苦修，柳如烟的神魂丝线，已经成功突破了1000万米长。
　　算是小有成就。
　　精神力量的增长，让她形成蜕变，仿佛又多了个精神系异能。
　　只不过实力大增的柳如烟，却并没有任何开心，反而皱起了眉头。
　　“怎么了，柳首领，我看你实力进步不小，怎么还一脸不开心的样子？”
　　李轩随口问道。
　　“我快突破了！”
　　“为了加快《神魂吞噬诀》的修炼效果，我不得已服用了一些高等晶核，虽然精神力量进步飞快，可这也导致我原本的异能等级，也得到了提升！”
　　“我可能要压制不住了，要不了多久，我就会突破十级！”
　　“而且你没发现吗？空气中所蕴含的一股特殊进化能量，似乎越来越浓郁了！”
　　“我若突破第十级，一定会造成很大的动静，《化凡诀》不一定能够帮我隐藏！”
　　柳如烟一脸愁容的说道。
　　她的《化凡诀》修炼不够精深。
　　骗骗那些低等级的进化者也就算了，骗外星神族，估计还做不到。
　　“你快升级了吗？我倒是有个办法，帮你压制压制，也不知道你愿不愿意？”
　　李轩一脸云淡风轻的说道。
　　“什么办法？”
　　柳如烟立马问道。
　　“世人对我觉醒的异能属性，都不太了解！”
　　“其实我还觉醒了一种异能，名为吞噬异能！”
　　“你之所以快要升级，无非就是进化能量太多了，我帮你吸一吸，减少一些能量堆积，自然可以压制你的等级！”
　　“当然，你要是害怕我一不小心把你吸干了，你也可以拒绝！”
　　李轩一脸无所谓的解释道。
　　“你要吸我？”
　　“可是你本身也是九级，又吞服了那么多高阶内丹与晶核，你应该也快突破十级了吧？”
　　“你难道不怕你突破十级后，被外星神族给直接抓走？”
　　柳如烟一脸狐疑的问道。
　　“我自然有压制的办法，若是我不能压制，凭我服用这么多内丹与晶核，早就已经突破十级了！”
　　“这一点，你完全不用担心！”
　　李轩歪嘴笑道。
　　很显然，李轩还有一些秘密，没有告诉她。
　　她也知道李轩有很多秘密。
　　比如，他的这些功法是哪里来的？
　　他的无限物资供应，是哪里来的？
　　这是都是迷！
　　对于李轩，她完全看不透，
　　而李轩却能看透她。
　　这一点，让柳如烟是相当不爽。
　　总感觉李轩不在她的掌控之中。
　　“可以！我相信你不会加害于我，你应该也知道，我活着的帮助，其实对你更有用！”
　　柳如烟嫣然一笑，竟如含苞待放。
　　她媚眼如丝的瞥了李轩一眼。
　　莫名其妙的开始放电。
　　但也只是点到即止。
　　“柳首领放心，我李轩还不至于借着这个机会偷袭你！”
　　李轩一步迈出，直接来到了柳如烟跟前。
　　他将双手，贴在了柳如烟的后背上。
　　“柳首领，你做好准备了吗？”
　　“嗯，我准备好了！”
　　“那我开始咯！”
　　“你来吧！”
　　“吞噬异能，发动！”
　　“哼唧！”
　　李轩发动吞噬异能的一瞬间，柳如烟顿时浑身颤抖，忍不住发出一声轻哼。
　　她明显能感受到。
　　李轩的双手，莫名出现了一股强大的吸力。
　　她浑身上下的异能，开始被迅速吞噬。
　　就连脑域九级晶核中的能量，也被强行吸出。
　　直接流入李轩的身体之中。
　　短短几分钟时间，柳如烟就迅速萎靡了下去。
　　“够了，你再吸下去，我就要跌落第九级了！”
　　柳如烟无比虚弱的喊道。
　　“好，我这就收了异能！”
　　李轩一脸意犹未尽。
　　停止了吞噬。
　　“咦！柳如烟被我吞噬的能量中，好像有一股特殊的异能，是我从未接触过的属性！”
　　“难道是时间异能？”
　　李轩莫名惊喜道。
　　虽然这股能量非常微弱。
　　但是非比寻常。
　　乃是极为特殊的时光之力。
　　有了这股能量为引子，李轩也并非不能觉醒时间异能。
　　好！
　　很好！
　　这波赚麻了！
　　“柳首领，你觉得怎么样？”
　　“还好，差点就跌落九级了！”
　　“不过你还算讲信用，没有趁人之危！”
　　柳如烟白了李轩一眼，颇有几分风情万种。
　　“如烟，这里是一颗八级内丹，你服用了吧，多少能恢复点状态！”
　　李轩眼神迷离，一副被她迷住了的样子。
　　“谢谢你了，轩哥哥！”
　　柳如烟同样十分亲密的说道。
　　还发出了一声夹子音。
　　这一刻，仿佛她不是西南基地的首领，一天之内，屠杀了无数怪兽丧尸的女魔头，而只是一个娇滴滴的柔弱女子。
　　需要男人的保护。
　　我见犹怜！
　　李轩顺势将她拥入怀中。
　　“如烟，你真美！”
　　“轩哥，你别这样，我还不想这么快！”
　　“那好吧！”
　　李轩略带一丝遗憾。
　　柳如烟服用了八级晶核，状态好了许多。
　　李轩随手一挥，撤掉了空间结界。
　　李轩与柳如烟在空间囚笼中相处了一个月，其实外界也只是过去了一天一夜而已。
　　此时，依然是末世世界的上午八点。
　　柳如烟向李轩告辞。
　　她要返回西南基地一趟。
　　顺便安排人运输砍金矿石。
　　而且她晶核内丹不够了，需要再去收割一批。
　　“首领，您总算出来了！”
　　“这是咱们这两天的晶核进账，大概是200亿左右的一级晶核单位！”
　　“对了，首领，孟浩宇突破第八级了，他最近开始越发疯狂的采购物资，几乎每天的进货量，都超过了100万吨粮食物资！”
　　“我怀疑他不只是在给西南基地供货，而且还在给全国各地，96个省的基地供货，孟浩宇这么搞，咱们真的不管他吗？”
　　郭富贵一脸忧心忡忡的说道。
　　“不管他，管他干啥？”

第206章 孟浩宇的报复
　　柳如烟离开未来者基地后，嘴角溢出一抹冷笑。
　　人生如戏。
　　全靠演技。
　　尽管李轩狡诈贪婪，不见兔子不撒鹰。
　　但还不是被她轻松的勾引到了。
　　哪有男人不好色的！
　　她仅仅只是略微出手，李轩就已经被她轻松拿捏。
　　后续套路出《神魂吞噬诀》全篇功法，估计会轻松许多。
　　“以后，我每隔三天再去一次未来者基地！”
　　“一来，是欲擒故纵，让李轩对我更加心痒难耐，对于男人而言，永远都是得不到的，才是最好的！”
　　“二来，我要给自己开小灶，尽管他的空间异能，与我配合之下，我是时间加速效果会更强，但是我也不能把所有的时间，都用来给李轩修炼！”
　　“大部分时间，还是要注重提升自己！”
　　“争取将《神魂吞噬诀》尽快练到第一层大圆满！”
　　柳如烟有自己的考虑。
　　李轩只是她的一颗棋子而已。
　　关键时刻，用来帮自己压制进化者等级，提供功法，以及提供空间加速效果的工具人而已。
　　这个工具人现在有足够的利用价值，那就好好利用。
　　要是有一天没用了，那就一脚踹开。
　　就凭他，还想一直凌驾于自己之上？
　　简直是不自量力，痴人说梦！
　　柳如烟的眼中，陡然间爆射出一股睥睨天下的霸气与野心。
　　她这一生，注定不凡。
　　柳如烟刚刚回到西南基地。
　　她弟弟柳如风，当即一脸愁容的跑过来汇报。
　　“姐，你可算回来了！”
　　“咱们西南基地，传销势力又开始崛起，这一次相比以往，甚至更加愈演愈烈，整个西南基地目前总人口已经突破了70万，但是其中有三十万人，都加入了孟浩宇的传销组织，甚至就连一些高层，都有所牵连，这可如何是好？”
　　柳如烟闻言，当即皱起了眉头。
　　“怎么回事？”
　　“上次把基地粮价打下去，传销不是不攻自破了吗？”
　　“姐，我们上次把价格下调了以后，基地传销活动，确实不攻自破了，但是他们人员组织并没有消散，再加上那孟浩宇故意恶心人，他居然又把价格下调了三成！”
　　“这就导致原本看不上传销活动的底层进化者，居然又开始秘密传销活动，并且这一次行动更加隐蔽，涉及交易的人员也越来越多，传销规模越来越大，已经一发不可收拾了！”
　　柳如风一副吃了屎的表情。
　　“那你不会继续降价吗？”
　　柳如烟说道。
　　“我降了，可是我刚刚发布基地官方粮食价格下调的通知，不到十分钟，孟浩宇传销公司立马又降价了两成！”
　　“这个孟浩宇就跟一条疯狗一样，非要跟咱们打价格战，故意恶心人！”
　　“他这么搞，自己都没什么利润空间了，还到处宣传，说自己要把西南基地官方粮食价格给打下来！”
　　“现在确实是被他打下来了！”
　　“搞得孟浩宇这狗贼，好像成了咱们西南基地的英雄一样，三十万传销组织成员，都对他无比敬仰，觉得是孟浩宇的出现，他们才过上了好日子，根本不感恩咱们西南基地领导层！”
　　“全是特么的一群白眼狼！”
　　“现在孟浩宇更是放出了逆天言论，他说要让西南基地从此姓孟！”
　　“简直大逆不道！”
　　“姐，这件事情您就不管管吗？这孟浩宇不杀，西南基地怕是要被他搅得天翻地覆！”
　　柳如风双手一摊，他确实是没什么办法了。
　　简直心力交瘁。
　　孟浩宇太恶心人了。
　　“我明白了，孟浩宇这小贼，上次对我出言不逊，我出手将他命根打断，他恐怕是因此对我怀恨在心！”
　　“一个八级空间系异能者，他还学会的李轩的虚空大挪移，如果不给我一定的距离，让我将他定住，直接斩杀，恐怕想要抓到他会非常困难！”
　　“上次我还是心慈手软了，没有全力出手，只想着泄愤，倒是留了个后患！”
　　柳如烟只觉得心烦意乱。
　　一次没杀死，后面孟浩宇肯定会更加谨慎，估计不会给她正面作战的机会。
　　但凡是看见她柳如烟，十公里以外，就直接开溜了。
　　躲得远远的。
　　根本拿他没办法。
　　而柳如烟，又不可能一直坐镇于西南基地。
　　这无疑会给孟浩宇乘虚而入的机会。
　　只要没有她柳如烟，西南基地就是孟浩宇的后花园，想来就来，想走就走，根本没人拦得住。
　　“姐，宁得罪君子，莫得罪小人啊！”
　　“这孟浩宇就是个彻头彻尾的小人，既然得罪了，就应该全力击杀！”
　　“现在杀又杀不死，他又一直故意恶心人，这可太难受了！”
　　“我已经是血亏了，要是再降价，那干脆将那些粮食物资，全都白送给那些底层进化者得了呗！”
　　柳如风已经开始想要摆烂了。
　　太糟心了！
　　他明明是一心为了西南基地的发展。
　　现在所有底层进化者，几乎都在骂他，
　　怎么做都不对！
　　高层亏了钱，也责怪他！
　　两头不讨好。
　　太难了！
　　“嗯！这件事情，我会向李轩汇报的，孟浩宇是李轩的下属，如果李轩出面制止，孟浩宇应该会收敛一些！”
　　“现在我还有其他的事情要处理！”
　　“这小子的事情先放一放！”
　　在柳如烟的心里，处理西南基地这些鸡毛蒜皮的事情，已经不是很重要了。
　　当务之急，是该如何解决外星种族寄生夺舍之事。
　　这是来自更高层面的威胁。
　　她要是被寄生夺舍了，那就是一个没有灵魂的躯壳，活着都没什么意义了。
　　要这天下有何用？
　　要这西南基地又有何用？
　　凡事都有个轻重缓急，显然破局“神族”夺舍一事，优先级要高于一切。
　　“姐，你好像变了！”
　　“你以前不是这样的！”
　　“你怎么现在变得毫无斗志了，难道突破九级，你更怂了吗？”
　　柳如风一脸不解的质问道。
　　“小风，你不懂！”
　　“这个世界不是你想象中那样的，如果有一天我真的变了，那你就离我远远的，因为我可能真的不是我了！”

第207章 对上官宛若进行指导
　　都市世界。
　　上官宛若一脸懵逼。
　　她没想到，李轩馆主睡觉，一睡就睡了一天一夜，而且现在还没醒。
　　从昨天晚上八点，睡到了今天晚上九点，居然还在继续睡。
　　整整25个小时了。
　　按理来说，修为实力越高的强者，需要睡眠的时间应该越少才是。
　　很多顶级强者，都已经可以不用睡眠了。
　　直接把修炼当睡觉用。
　　就比如上官宛若自己，她作为双SS级顶尖天骄，时间，空间双系异能者，实力进步飞快。
　　现在已经突破战神级。
　　她每天只用睡三个小时，就已经精力充沛，绰绰有余了。
　　甚至几天几夜不睡觉。
　　她也不觉得会有什么问题。
　　之所以平时还会睡一下，那是因为这么多年的习惯，还没有得到完全改变。
　　如果她突破超越战神级。
　　她觉得自己完全可以戒掉睡眠。
　　而李轩的实力等级，应该完全凌驾于超越战神之上，没想到他居然还要睡眠这么久？
　　就很奇怪！
　　不过在李轩睡眠期间，上官宛若能够明显感觉到。
　　天地灵气开始蜂拥而至。
　　甚至有一股星辰之力，被牵引了下来。
　　一时间，整个万鼎书院别墅区，形成了种种天地异象。
　　而李轩的别墅，作为灵气集中的最中心。
　　上官宛若原本想要借此修炼一下。
　　但是所有的灵气，都被李轩吸走了。
　　她连一根毛都吸不到。
　　就很挫败！
　　而且她还感受到，李轩似乎有所突破。
　　居然连睡觉都能突破。
　　这到底在修炼什么神功？
　　难道是《睡梦罗汉大法》？
　　如果是陈楚林在万鼎书院，他肯定会无比震惊。
　　甚至下巴都会掉一地。
　　因为李轩这一次的突破，似乎不仅仅只是修为上的进步，而是他的灵根品级，再一次得到了质的蜕变。
　　成功晋级为十二品，帝灵根！
　　灵根十二品。
　　一般‘九’为极致。
　　九品灵根，在宇宙普通修士眼中，就已经是最高灵根品级了，堪称万年难得一见。
　　十品天灵根，就算是整个银河系，十万年都难得一见。
　　十一品圣灵根，一个超级星河区域，十万个银河系大小的星系，都难得一见。
　　十二品帝灵根，夺宇宙之造化，获逆天之气运，整个宇宙都极其罕见。
　　一般举办一次宇宙天骄争霸赛，整个宇宙，三千亿个星系。
　　可能也只有一百多个无上妖孽，会拥有十二品帝灵根。
　　这种存在，被誉为有大帝之资。
　　有一丝机缘，能够成为宇宙大帝。
　　当然，天资是天资，成就是成就。
　　不可同日而语。
　　绝大部分顶级妖孽，最后都陨落了。
　　真正能够成长起来的，凤毛麟角！
　　但是地球这种穷乡僻壤的地方，能诞生十二品帝灵根！
　　就特么相当离谱！
　　十分离谱！
　　极度离谱！
　　陈楚林还在专心炼制飞剑，没有关注到这个情况，算是一个小小的遗憾。
　　不然他已经直接震怖了！
　　根本不会有和李轩产生对比的想法。
　　此时的李轩，在沉睡了25个小时之后。
　　终于慢悠悠的苏醒过来。
　　“嗯！进步还算不错！”
　　“已经丹星境，第一层中期了！”
　　“进化者等级，也顺利突破第十级！”
　　“十级进化者，果然全身的基因细胞都不一样了，似乎对于天地间的任何能量元素，都变得极为亲和，可以直接操控！”
　　“在微观层面上，我的基因细胞，似乎化为了一颗颗能量星球，可以直接为我提供庞大的源动力！”
　　“拥有这样的基因细胞和能量亲和度，我的修炼速度，似乎要比正常修炼太玄帝经的修士，速度要快很多！”
　　具体快多少，李轩不知道。
　　因为没有参照标准。
　　不过按照他的预估，最多五天，他就能突破丹星境第二层。
　　“馆主，您醒了吗？”
　　“馆主您饿不饿，要吃晚餐吗？”
　　见到李轩走出卧室。
　　上官宛若一脸不知所措的问道。
　　“不用了，我不饿！”
　　“上官宛若，我听说你是时间，空间，双系异能者，SS级顶尖天骄，就让我来试验一下你的实力吧！”
　　只见李轩随手一挥。
　　瞬间就将她拉入了空间结界之中。
　　这一手空间囚笼术，李轩使用的是越发丝滑。
　　上官宛若发现自己居然一点反应的时间都没有，就被李轩空间囚禁了。
　　同样是空间系异能者，李轩比她高明太多太多。
　　“馆主是想要检测我的实力吗？”
　　“你尽管出手便是，在这空间结界之中，你可以爆发出你最强的实力！”
　　“为了公平起见，我只会使用战神级的实力，不会凭借更高等级的实力，来压制你！”
　　李轩单手背负，一脸淡然的说道。
　　“那馆主，宛若可就得罪了！”
　　“您可要小心了！”
　　上官宛若自然不可能打得过李轩，毕竟实力等级差太多。
　　但如果是同级对战，她可就一点都不怕了。
　　“时间异能，三倍减速！”
　　“空间异能，无影刀刃！”
　　上官宛若直接发动大招。
　　她作为时间系和空间系的顶尖天骄，基本上是同级无敌的存在。
　　时间异能的减速，几乎无往而不利。
　　空间异能发动，可以瞬秒同级。
　　时间控制加空间切割，非常犀利！
　　李轩歪嘴一笑。
　　“缩地成寸。”
　　轻松躲开了上官宛若的攻击。
　　“咦！我的攻击为什么会没效果？“
　　“再来！”
　　“时空停顿，斩！”
　　“幻影分身！”
　　上官宛若再次发动大招，没想还是无法撼动李轩分毫，只斩了一个幻影分身而已。
　　“再斩！”
　　“空间之墙！”
　　“再来！”
　　“极限连闪！”
　　“再来！”
　　“空间折叠！”
　　·······
　　无论上官宛若如何攻击，李轩似乎都在用不同的方式将她进行克制。
　　并且每一个技能，都能完美的吊打她。
　　如果李轩要反杀她，估计不费吹灰之力。
　　“即便李轩馆主，已经将实力压制到与我同一级别了，差距依然这么大吗？”
　　“原来空间系异能的使用，还有这么多的技巧和方法？”
　　“李轩馆主是在亲身示范，他在教我？”
　　在不断的对战之中，上官宛若似乎学到了一些东西。
　　她的攻击开始变得更加丝滑。
　　手法更加凌厉！
　　“不错，你还算有点天赋，懂得现学现用，不过你时间异能和空间异能的结合，还是太过粗糙！”
　　“你对杀招的时机把握，不够精准！”
　　“你得天独厚的时空双异能优势，为什么在你手里使出来，会这么菜？”
　　李轩忍不住训诫道。
　　她这个情况，比末世柳如烟差了不止一筹。
　　这不只是等级的差距，而是战斗经验，对敌时的狠辣程度，完全不可同日而语。
　　说她一句菜鸡，完全一点都不过分。
　　果然还是和平年代的人，出手就像小孩打架。
　　即便是觉醒了强大的异能，还是改不了这个畏首畏尾的习惯。
　　李轩打算将她培养起来，让她辅助时间异能，加速修炼，这样可以和柳如烟互相替换使用，双管齐下。
　　按照李轩的预估，柳如烟应该会对他留一手。

第208章 陈楚林的奇遇
　　话分两头。
　　此时的陈楚林，为了替李轩炼制神器。
　　他几乎是满世界的搜寻。
　　简直上天入地。
　　横跨了七大洲，四大洋。
　　期间搜寻到了不少珍贵材料。
　　当然，这都不是重点。
　　重点是这家伙在寻宝的过程中，居然真的有所奇遇。
　　竟然在南极海底深处，发现了一处冰火两仪眼。
　　并同时发现了寒冰精金与地心火莲。
　　陈楚林趁机闭关，将其炼化。
　　这波奇遇，不仅让陈楚林提前炼成了冰火两仪圣体，并且他还一举突破了丹星境第一层。
　　更加让他惊喜的是。
　　他借助冰火两仪眼的功效，居然凝聚出了19纹星丹。
　　比李轩还多出一纹。（李轩谎报的是18纹。）
　　同级别战力，他比最普通丹星境，要强大19倍。
　　这简直就是意外之喜！
　　原本以为自己必须要晋升十品灵根，才能与李轩拥有一拼之力。
　　没想到竟然让自己发现了这样的无双福地。
　　不管是寒冰精金，还是地心火莲。
　　恐怕至少都需要数百万年才能形成。
　　此等天材地宝，有缘人才能得之。
　　陈楚林这波奇遇，直接追平了他与李轩的差距。
　　在小小的丹星境一层，就拥有了冰火两仪圣体。
　　几乎为他未来的成长，打下了无比坚实的基础。
　　“哈哈，李轩，你没想到我会有这种奇遇吧！”
　　“现在我实力突破丹星境一层，炼制二品巅峰法器，更加轻轻松松，效率提高了十倍都不止！”
　　“等我再把你手里100万枚异兽内丹骗过来，晋升十品天灵根，加上冰火两仪圣体，碾压你，那还不是轻轻松松，有手就行！”
　　陈楚林歪嘴笑道。
　　一想到李轩还吞噬了血祖该隐的灵魂。
　　他就更加不屑了。
　　李轩凝聚出18纹星丹，虽然确实天赋绝伦。
　　但是他先后吞噬了三大血皇与血祖该隐，仅仅只是丹星境，就吞噬了这些杂七杂八的神魂，毫无质量可言。
　　表面上看，他现在神魂非常强大，一定能够御使更多的法术。
　　但其实这只是外强中干。
　　他现在应该已经产生后遗症了吧？
　　而我陈楚林，稳扎稳打，还有奇遇机缘。
　　你李轩拿什么和我比？
　　用锤子比吗？
　　陈楚林这波奇遇过后，他在短短一天之内，就炼制出了100件二品巅峰飞剑，100件地心火龙罩，100件寒冰神珠，100件避水神珠，100件冰火战甲。
　　总共500件二品巅峰法器。
　　刚好在冰火两仪眼中炼器，材料都是附近现成的。
　　他随手布置一个阵法。
　　那就是天然冰火阵眼。
　　陈楚林的成名绝技，《虚空炼器术》，就是以炼器速度快，质量高，消耗材料少，而闻名于世。
　　他可是赫赫有名的太玄帝宗，炼器峰最强卷王！
　　并不是说，他的炼器技术，就一定比同级别炼器大宗师要高。
　　而且这家伙炼制同一种法器，刻画出的虚空阵法器纹，可以同时拓印在成百上千件法器之中。
　　法器之所以是法器，那是因为内部刻画有非常复杂的阵法。
　　能够引动宇宙能量，自带强大的杀伤力，防御力，或者其他功能。
　　这远比手机里面的电子元件还要复杂。
　　而虚空炼器术的手法，等于阵法光刻机。
　　可以直接同时在很多件法器器胚上，刻画阵法。
　　流水线生产！
　　陈楚林当年凭借这一手虚空炼器术，导致他产量极高，内卷同行，得罪了不少人。
　　无数星河炼器大师，将他视为眼中钉，肉中刺。
　　觉得这人就是特么的一个搅屎棍。
　　大家都混的好好的。
　　突然冒出来一个卷王，不断内卷神器的价格与品质。
　　搞得大家都不赚钱！
　　这种人，特么死有余辜！
　　陈楚林陨落后，星河炼器师协会，不少炼器大师直接摆了几千桌庆祝开席。
　　庆祝陈大师螺旋升天！
　　炼制出500件二品巅峰法器后，陈楚林还顺手炼制出了10枚空间戒指。
　　不过他并不是很满意。
　　“这几个空间戒指，里面的内部空间，还不到1000立方米，并不是本尊的炼器水平退步了！”
　　“而是我搜寻了地球一圈，确实没找到什么好的材料！”
　　“只能用这些垃圾空间戒，勉强过渡一下了！”
　　“想当年，本尊手中的星空神戒，其内部空间，比整个地球还要大！里面更是珍藏了本尊毕生的家当！”
　　“只可惜，星空神戒被那两个贱人夺走了，老子几万年的家当啊！”
　　“心痛到无法呼吸！”
　　“此仇不报，我誓不为人！”
　　炼器结束。
　　陈楚林立刻腾空而起，往龙夏国江城飞去。
　　·······
　　话说此时的李轩。
　　在空间结界中指导了上官宛若一天后。
　　她总算能够使用时间异能，开启十倍加速的效果。
　　这还是在特定的空间结界之中！
　　为了让上官宛若维持的久一点，李轩赏赐了她十枚二级晶核。
　　这波操作。
　　直接把上官宛若给感动到了。
　　她没想到，李轩馆主第一天不理自己，可是第二天就赏赐了她十枚异兽内丹，并且还是更加高级的二级异兽内丹。
　　李轩馆主还亲自指导她异能的使用与技能。
　　手把手教她异武双修的功法。
　　这简直让上官宛若受宠若惊。
　　“上官宛若，你知道如何才能使自身快速进步吗？”
　　“你的时间异能，必须要最大程度的进行使用，不断的开发，突破自己的极限，你才能将时间加速的效果，提升到最佳！”
　　“你也不用担心自己会虚弱崩溃，遭受异能反噬，本馆主有异兽内丹助你恢复，你要做的，就是突破自己的极限！”
　　这是李轩的原话。
　　上官宛若真的没想到，李轩馆主为了帮她，竟然不惜耗费如此代价。
　　一时间。
　　她忍不住开始心头小鹿乱撞。
　　“李轩馆主，他该不会真的喜欢上我了吧？”
　　“我第一天来的时候都没关注，他居然长的这么帅？”
　　“认真的男人，真的太有魅力了！”
　　“哎呀，我只是一个小助理，想这么多干嘛，李轩馆主也许只是注重培养下属！”
　　“经过馆主的这一波指导，我感觉我的个人实力，直接提升了一倍都不止，果然名师指导，要比自己埋头苦练要强得多！”
　　“再加上异兽内丹，我马上就能突破超越战神境了！”
　　时间一晃。
　　空间结界中的时间，就过去了五天。
　　李轩顺利突破丹星境第二层。
　　此时陈楚林刚好降落江城。
　　他心中豪情万丈，19纹星丹，这波总算可以在李轩面前扬眉吐气了。

第209章 收购空间戒指
　　“李轩道友，陈某前来拜见！”
　　只见陈楚林从天而降。
　　直接从天空，降临到了万鼎书院别墅小区。
　　此时的陈楚林，浑身上下神光内敛，似乎已经不具备任何锋芒，看上去就是一个普普通通的十五六岁小孩！
　　但实际上他已经达到了返璞归真的境界。
　　迈入宇宙二级生命体层次。
　　丹星境一层的修为。
　　他已经与普通的凡人，是本质上的区别了。
　　此刻的他，武道巅峰的武神境修为，在他眼中都只是蝼蚁。
　　整个地球，也只有李轩一人，能让他产生几分重视。
　　其余诸人，不管你是什么身份背景，在他眼中都只是蝼蚁。
　　“陈兄，你来的倒是挺巧！”
　　“我也刚刚闭关修炼结束，正好你就到了！”
　　“来来来，要不要一起吃个饭？”
　　李轩穿着一身休闲服，一脸淡定自若的从别墅中走了出来。
　　当他看到陈楚林的第一眼，就发现这小子进步非常大。
　　这才几天不见。
　　居然已经突破丹星境了？
　　不愧是宇宙大佬转世重生。
　　我特么每次突破一个境界，你立马就突破了，居然都甩不开他。
　　果然重生大佬，开了挂的存在。
　　如果不是李轩身怀几百个麻袋的晶核，估计突破速度，还真不一定有陈楚林快。
　　陈楚林看到李轩的一瞬间。
　　原本自信的笑容，直接就僵住了。
　　他眼珠子一瞪。
　　“这······”
　　“李兄，你突破丹星境第二层了吗？”
　　“嗯，侥幸突破，都是运气！”
　　李轩一脸浑然不在意的摆了摆手。
　　这波平淡的话语，当场就给陈楚林造成了巨大的灵魂暴击。
　　正常来讲，实力突破丹星境，再往上提升每一个境界，至少需要花费数百年的时间。
　　很多人族修士，从丹星境一层，突破到丹星境十层，这个过程至少需要上千年，乃至数千年不等。
　　只有极个别的顶尖天骄。
　　能够在短短百年之内，达到丹星境十层。
　　成功凝聚出十颗星丹。
　　这已经非常离谱了。
　　你有听说过，都达到丹星境了，还能几天之内突破一个等级的吗？
　　“本尊能一举突破，那是因为有特殊奇遇！”
　　“难道你李轩也有了特殊奇遇？”
　　“这么变态？”
　　陈楚林无语了。
　　他都已经遇到冰火两仪眼，获得逆天机缘，原本以为能压李轩一头。
　　结果到头来，居然还差他一个境界？
　　“还好，还好！”
　　“李轩只凝聚出了18纹星丹，而我凝聚出19纹星丹，这一点，我比他强！”
　　“也就暂时落后他一个境界而已，要不了多久，我就能追上他！”
　　陈楚林强行放宽心态。
　　他将话题，转移到正事上。
　　“李轩道友，这些时日，我为你奔波全球，四处寻找炼器材料，终于凑够了500件二品巅峰法器！”
　　“道友且看！”
　　只见陈楚林随手一挥。
　　他手中一枚空间戒指，顿时释放出一股奇特的波动。
　　下一秒。
　　只见一大堆法器被他取了出来。
　　“李道友，我来为你介绍一下！”
　　“这里总共是100件二品巅峰飞剑，都是用玄铁精金打造而成，内部刻画有完整的阵法，能够滴血认主，能够变化大小，穿透性比我上次送给你的小飞剑，还要强上一筹，可以用精神念力与真元之力双驱操控！”
　　“100件二品地心火龙罩，此法宝一旦催动，可召唤出十条千米火龙，释放出焚天火焰！”
　　“100件二品寒冰神珠，此法宝一旦催动，可冰封百里河流，将方圆百里，化为冰天雪地，同时可召唤一头冰霜元素巨龙！”
　　“100件避水神珠，此法宝专用于海洋作战，可以规避一切大海巨浪的冲击，免疫水系异能的攻击，在海洋中行走，如履平地！”
　　“100件冰火战甲，此战甲一旦穿上，会形成冰火能量护罩，可抵御普通丹星境九层强者的攻击，如果是顶级天骄，那可能会大打折扣，但是防御属性还是挺高的，被偷袭的时候还能自动护体！”
　　“总共500件二品巅峰神器，按照咱们之前说好的价格，1500枚异兽内丹一件！”
　　陈楚林的这波介绍。
　　直接把李轩给整懵逼了。
　　他没想到陈楚林的炼器效率，会这么高？
　　这神器就跟量产的一样。
　　随随便便就搞出了几百件？
　　你也太能炼了吗？
　　就很离谱了！
　　“没问题，就按照咱们之前说好的价格！”
　　“500件二品巅峰法器，总共就是75万枚异兽内丹！”
　　“不过这么多的低级异兽内丹，我没有，我有二级和三级的，按照10:1的比例，给你7.5万枚二级的如何？”
　　陈楚林早就想尝尝二级异兽内丹的功效了。
　　他上次看李轩突破的时候，服用的就是更加高级的异兽内丹。
　　他也没有拒绝。
　　“可以，不过我要先尝一颗二级异兽内丹，到底是否具备十倍功效！”
　　“OK！”
　　李轩随手丢出一枚二级晶核。
　　陈楚林当即吞咽品尝。
　　这功效，果然更强。
　　对于九品灵根的提升，似乎比10枚一级内丹的功效，还要更大一些。
　　这完全不亏啊！
　　“李兄，我换了！”
　　陈楚林一脸迫不及待的说道。
　　“对了，你手里的空间戒指换不换？”
　　李轩继续问道。
　　“这空间戒指，只是比较低级的空间储物器具，李兄你不是已经修炼出体内空间了吗？你身怀空灵之体，能提前修炼出体内空间，这可比空间戒指这种储物道具要高明得多啊！”
　　“而且体内空间的存储物品，才更加不容易被人夺走。”
　　“这空间戒指要是丢了，可能会损失全部身家！”
　　“李兄你确定要买这玩意吗？”
　　陈楚林有些意外的问。
　　“当然，我虽然有体内空间，但是我朋友没有啊，买几个空间戒指送人，倒也挺方便对方办事！”
　　“原来如此！”
　　陈楚林点了点头。
　　他还以为李轩买了，是送给自己几个徒儿用的。
　　那他可就要好好宰一下了。
　　“500枚二级异兽内丹一个，我可以卖你10个空间戒指！”
　　“李兄，这些东西全部加在一起，你给8万二级异兽内丹就行！”
　　“成交！”
　　李轩歪嘴一笑。
　　陈楚林同样歪嘴一笑。
　　两人心中同时念道：“这波血赚不亏！”

第210章 这就招人厌烦了
　　这波交换。
　　陈楚林觉得自己赚的盆满钵满。
　　仅仅只是用一些低级法器，就换到了晋升十品天灵根的阶梯。
　　天底下没有比这更赚的事情了。
　　虽然8万二级异兽内丹，也不一定就能让他顺利晋级十品天灵根。
　　但至少是九品极限吧？
　　这波简直赚麻了！
　　莫名的，陈楚林看李轩突然顺眼了许多。
　　“真是个大聪明啊！”
　　“现在，本尊不仅兑换到了足够的异兽内丹，而且顺利突破丹星境，看来，是时候该去一趟百慕大三角，修复宇宙飞船了！”
　　“等宇宙飞船修复完成，本尊就可以重回宇宙战场，不过我现在实力还比较低，还是应该猥琐发育！”
　　“地球毕竟资源匮乏，不足以支撑我突破空神境，继续逗留，浪费时间，已经没有什么意义了，我的下一个目标，是前往银蓝帝国，龙源星球！”
　　“龙源星是高等文明星球，有不灭境强者坐镇，龙源星星主，曹龙源，是我当年的好基友，我陈天尊当年乃是六品炼器大宗师，星河炼器协会副会长，宇宙炼器师公会六星成员，曹龙源是五品炼丹师，他给我炼丹，我给他炼器，因此有了上万年的交情！”
　　“也不知道他是否愿意帮我？”
　　“算了，还是不暴露身份为好，我现在不相信任何人，只相信自己！”
　　“但是龙源星确实有不少丹药资源，能帮助我快速恢复修为，我的境界是足够的，只要给我足够多的资源，本尊就能螺旋起飞，突破不灭境以前，都不会有任何瓶颈！”
　　“而且在龙源星上，还可以报名参加星系天骄争霸赛，我必能脱颖而出！”
　　陈楚林的脑海中。
　　已经浮现出了一个详细的发展计划。
　　他作为重生强者，自然会少走很多弯路。
　　不仅仅是功法修炼上，会挑选最适合自己的，就连让自己扬名立万的发展路线，都已经规划好了。
　　他就是要一步一步攀上最高。
　　功成名就。
　　威震星河。
　　打脸那两个贱人！
　　这一世，他陈楚林必将远超上一世的成就。
　　当然，他答应过要带李轩一起前往宇宙星空，自然不会食言。
　　堂堂陈天尊，不至于在这种事情上，失信于人！
　　陈楚林离开后。
　　上官宛若突然从别墅中走了出来。
　　“馆主，那个陈楚林我认识，他的实力非常可怕，我上次就是输给了他，这一次再见面，我已经完全看不透他了！”
　　上官宛若一脸若有所思的说道。
　　“陈楚林已经突破丹星境了，你输给他不是很正常？”
　　“丹星境，这是什么境界？”
　　上官宛若一脸疑惑的问道。
　　“丹星境，是宇宙修士的第二个阶段，也就是二级宇宙生命体，我们通常所说的战神级，包括超越战神级，荣耀战神级，乃至无敌战神级，其实都只是宇宙一级生命体！“
　　“古武一脉的先天大宗师，陆地神仙，武帝，武尊，武神，这些也都是只是宇宙一级生命！”
　　“这些境界，统称为凡俗境，而凡俗境之上，便是丹星境！”
　　李轩一脸耐心的解释道。
　　“如此说来，陈楚林已经超过了武神级？”
　　上官宛若惊呼道。
　　“是的！”
　　李轩点了点头。
　　上官宛若对比了一下自己的境界。
　　这差的也太多了。
　　上次和陈楚林交手的时候，明明差的也不是特别多，然而发展到现在，两人之间已经是天差地别。
　　这让上官宛若内心十分沮丧。
　　她自诩绝世天骄。
　　然而与陈楚林相比，直接被打击到开始怀疑人生。
　　“馆主，那丹星境之上，还有更高境界吗？”
　　“自然是有的，丹星之上，还有空神境，星恒境，不灭境，永生境，恒河境，霸主境，万道境，归一境，至尊境，宇宙大帝境，每一个境界，又分为十层！”
　　“从最低级的生命，到最高级的宇宙大帝，总共有120个境界划分！”
　　“只要你突破丹星境，差不多就能以肉身飞出大气层，可以在宇宙真空地带，存活一个月！”
　　“我现在，便是丹星境第二层！”
　　李轩说完。
　　只见他轻轻的伸出一根手指。
　　撮指成剑，横空一划。
　　恐怖的星辰之力，在他指尖凝聚。
　　下一秒。
　　一道惊天剑芒，席卷天穹。
　　恐怖的剑气，瞬间划破了大气层。
　　强大的剑芒，连绵三百公里，仿佛要将虚空都斩破！
　　剑气纵横六百里，一剑寒光耀九洲。
　　李轩这一指，直接震撼了全省几千万人！
　　仿佛是神迹！
　　上官宛若顿时张大了嘴巴。
　　一脸目瞪口呆。
　　瞠目结舌。
　　“这······这就是丹星境第二层吗？”
　　“卧槽啊！”
　　“这根本不是人类的力量，馆主，如此说来，您比陈楚林的实力，还要高上一层？”
　　上官宛若的双眼，顿时冒出了崇拜的小星星。
　　李轩没有回答。
　　笑而不语。
　　高深莫测。
　　“走吧，今天应该是有一批新的物资要到了，你去帮我统计一下！”
　　“好的馆主！”
　　上官宛若联系了孙小彪。
　　经过一番了解，她才知道。
　　李轩为了采购各种物资，居然在这方面，投入了整整一万亿。
　　整个龙夏国的经济，居然被他一个人给盘活了。
　　本来龙夏国的生产力，已经是严重过剩了，消费力完全跟不上。
　　这就导致全国经济，宛如一潭死水。
　　各大生产商，只能通过降价内卷，不断压低价格，来获得生存空间。
　　然而这就形成了恶性循环。
　　一个又一个公司开始倒闭。
　　老板利润低，发不起工资，员工工资低，不敢消费，房价又暴跌，通缩开启，导致大家越来越不敢消费，一个个疯狂存钱。
　　你越是存钱，经济就越不行。
　　这种情况，所造成的局面，就是失业率暴增，找工作困难，大学生毕业即失业。
　　但是李轩馆主，他直接拿出一万亿来消费。
　　居然间接或直接，提供了几百万个工作岗位。
　　这使得全国经济都被逐渐盘活。
　　大家生产出来的物资都有了销路。
　　李轩馆主还成立了星河武馆。
　　他的行为，每一步都意义深远，利国利民！
　　果然是侠之大者！
　　真是越了解李轩，她就越发敬佩。
　　就在这时，许文东的电话突然打了过来。
　　“宛若，你进入星河武馆，还好吗？”许文东语气温柔的问。
　　“我很好，拜托你不要喊我宛若，我和你并不是很熟，你这样称呼我的名字，会让人误会的！”
　　“那我应该叫你什么？”
　　“你别叫了，我准备把你拉黑，咱们之间没有必要做朋友！”
　　“可是······”
　　“别可是了，李轩馆主叫我了，你别来烦我！”
　　“嘟嘟嘟······”
　　电话被挂断。
　　许文东懵了！
　　他还什么话都没说呢，这就招人厌烦了？

第211章 内部优惠价
　　一天的忙碌。
　　让上官宛若仿佛找到了人生的意义。
　　作为李轩的贴身助理。
　　她发现自己可以间接掌管几百万人的工作问题。
　　经过她手的每一笔订单。
　　至少都是几十亿，甚至上百亿。
　　她的一句话，甚至可以轻松决定一个上市公司的生死。
　　这种主宰一切，独断乾坤的权利。
　　让她发现了原来人生还可以是这个样子。
　　“果然跟在李轩馆主身边，我能学到很多东西！”
　　“我表面上只是一个小助理，实际上，我的权力大的超乎想象！”
　　“李轩馆主正在以他的力量，影响整个世界，星河武馆，必将屹立于世界之巅，成为全球第一大势力！”
　　上官宛若白天忙完了订单处理的问题。
　　晚上又被李轩拉入了空间结界之中。
　　进行特殊训练。
　　虽然很累。
　　但是她觉得很快乐。
　　她的人生变得无比充实。
　　异能实力，在服用了异兽内丹后，也终于顺利突破超越战神境。
　　······
　　末世世界。
　　上午九点。
　　李轩再一次召开了未来者基地高层大会。
　　就连一直忙碌的孟浩宇，也参加了这次会议。
　　暗影，顾思思，红毛，方天化，老鹰，黄超，杨建，郭富贵，李默，孙雨寒，孟浩宇，欧阳晴雪，马丛飞，等一众基地高层，全部到场。
　　其中，孟浩宇，李默二人，目前已经成功突破八级。
　　其余十一人，全部七级。
　　他们的武道修为，也全都突破了陆地神仙境。
　　只有孟浩宇一人，成功突破了武帝境。
　　“首领，根据我们的人口统计，目前未来者基地的总人口，已经突破了120万人，并且全员都是进化者！”
　　“我们的势力辐射范围，已经覆盖了江南省，汉东省，京州省，三个省市地区，并且清空十多个地级市的丧尸，以及变异进化兽！”
　　方天化起身汇报道。
　　李轩点了点头。
　　这时，李默又站了起来。
　　“首领，灵米的种植，已经初见成效，这是我培育出来的第一批灵米，总共有一万公斤，这种灵米颗粒饱满，蕴含植物精华，每一颗都有花生米大小！”
　　“普通的一级进化者，基本上，一天只需要吃三颗灵米，就可以做到完全饱腹，一整天都是活力充沛，不会有饥饿感！”
　　“就算是七级进化者，大概一天也只用吃100颗灵米，就能做到饱腹！”
　　“而且灵米提供的特殊植物营养，能够增加肌肉活性，长期服用，能够增加肉身的恢复力和耐力！”
　　“我们进化者通过修炼功法，虽然可以减少食物摄入，但是并不能完全不吃饭，而灵米的服用，与修炼功法相结合，能够增加身体的容错率，进一步加快修炼速度，这是一项非常伟大的发现！”
　　李默推了推眼镜，一脸十分严肃的说道。
　　此话一出，众人皆惊。
　　这种好东西，还真让李默给搞出来了？
　　这岂不是说，未来即便是丧尸被杀光了，也有灵米可以替代。
　　而且灵米种植，是可以持续发展的。
　　未来不至于坐吃山空。
　　这一项研究，李默值得封神！
　　李轩给予了高度肯定。
　　“首领，西南基地运输的第一批砍金矿脉，已经到了，大概有100吨左右！”
　　郭富贵汇报道。
　　“嗯！”
　　李轩点了点头。
　　看来未来者基地的发展，还真是蒸蒸日上啊。
　　李轩麾下也是人才济济！
　　他们已经不自觉的产生了一个梦想。
　　称霸末日，一统全国。
　　做大做强，共创辉煌。
　　丧尸与变异进化兽之乱，终有一天会被终结。
　　未来是有希望的。
　　这一切，都在李轩首领的英明领导之下。
　　“嗯，来看各部门的发展，都很不错！”
　　“今天本首领也有一件事情要宣布！”
　　“咱们未来者基地，已经开放了功法兑换，但是这远远不够，咱们的实力，还不足以征战海洋！”
　　“要知道，陆地上的怪兽和丧尸，都只是次要的，咱们真正难以解决的对手，还海洋中那无数的变异海怪！”
　　“所以，从今天开始，本首领决定开放神器兑换！”
　　“接下来，你们且随我来，本首领将为你们演示神器的妙用！”
　　不一会儿。
　　李轩带着一众基地高层，来到了城楼之上。
　　只见他大手一挥。
　　从空间戒指中，取出了一把金色的宝剑。
　　“诸位，此剑，名为诛仙神剑！”
　　“乃是一把无上顶级神器！”
　　“可滴血认主，随心操控，输入真元之力，或者精神念力，便能发挥出巨大的威能！”
　　只见李轩输入真元之力，这金色的大剑，竟然迎风暴涨，不一会儿，就化为了一把百米巨剑。
　　李轩操控飞剑，一剑斩出。
　　百米巨剑，瞬间爆发出万米剑芒。
　　恐怖的剑气，竟然将远处的一座山峰拦腰斩断！
　　“御剑术！”
　　李轩随手一招。
　　巨大的飞剑，开始以无与伦比的速度，在空气中穿梭，原本就破败无比的高楼大厦，几乎在短短一分钟之内，就被李轩捣毁了几万栋。
　　100公里外的一座废墟城市，直接全部坍塌！
　　这威力，简直就是特么的离谱！
　　顾思思将老鹰的上帝视角，分享给众人。
　　他们一个个看的目瞪口呆。
　　震怖！
　　石化！
　　僵硬！
　　“这······首领，这样的诛仙神剑，竟然是出售的吗？”方天化一脸懵逼的问道。
　　“当然！”
　　“接下来，本首领将为你们介绍第二件神器，九龙神火罩！”
　　只见李轩又从空间戒指中，取出了一件红色火罩。
　　“去！”
　　李轩真元之力输入。
　　顿时，地心火龙罩，顷刻间释放出焚天火焰，不过片刻之间。
　　竟然凝聚出了九条千米火龙。
　　火龙盘踞九天，将方圆数十公里，都化为了一片火海。
　　红毛顿时双眼放光。
　　差点流口水了。
　　“太强了，这神器威力实在太强了！”
　　“如果给我操控，老子特么连九级强者都敢单挑！”
　　“接下来，是第三件神器，寒冰神珠，此株一旦操控，可冰封百里河流，召唤冰霜元素巨龙！”
　　“第四件神器，避水神珠，此神器若是佩戴在身，可无视一切水系异能攻击，在海洋中行走，如履平地，获得这件神器，那么去海洋中猎杀变异海怪，就轻轻松松了！”
　　“第五件神器，冰火战甲，此战甲穿戴在身，免疫任何冰火异能攻击，可削弱九级进化者95%的物理输出，削弱十级进化者90%以上的物理输出！”
　　“还有被偷袭的时候，可以自动护体！”
　　“我就不一一演示了！”
　　“总共五种神器，每一种都有十件，统一都是30亿一级晶核单位一件，内部优惠价，先到先得！”

第212章 神器兑换
　　孟浩宇顿时双眼放光。
　　要说别人，可能还一下子拿不出这么多的晶核与怪兽内丹。
　　但是他不一样啊！
　　他孟浩宇富得流油。
　　这几天，通过他不断的努力，已经成功打通了三百多个基地的物资渠道供应。
　　通过中间商赚差价。
　　攫取了巨额的利润。
　　手里现在有一大堆晶核与内丹。
　　如果全都换算成一级晶核单位，他手里可是有整整200亿。
　　未来者基地里面，除了李轩，最富的就是他了。
　　而且这些神器，都可以用真元之力操控。
　　他孟浩宇突破武帝境，成功凝聚出假丹。
　　拥有浑厚的真元。
　　五种神器，他全都想要。
　　诛仙神剑！
　　九龙神火罩！
　　寒冰神珠！
　　避水神珠！
　　冰火战甲！
　　单体爆发，群攻爆发，控制，避水，防御，应有尽有。
　　五件神器若全部在手，简直是武装到牙齿。
　　这一身豪华装备在手。
　　越级吊打九级进化者，他都觉得没什么问题。
　　“首领，我换了！”
　　“这五件神器，我全都要！”
　　孟浩宇一鸣惊人的说道。
　　此话一出。
　　全场皆惊。
　　虽然他们早就知道，孟浩宇通过贩卖物资，在其他基地赚取差价，已经赚了很多晶核与内丹。
　　但是他们怎么也没想到，孟浩宇比他们想象中，赚的还要多得多。
　　短短一段时间内，就已经积累了如此巨大的资本。
　　这简直不可思议！
　　贩卖物资赚差价，这么高利润的吗？
　　“好，你要五件神器套装，总共是150亿一级晶核单位！”
　　李轩点了点头。
　　孟浩宇果断从空间中取出大量晶核以及怪兽内丹，现场清点兑换。
　　这一幕，看的其他高层是直流口水！
　　太富了！
　　空间系异能者。
　　这小子是赚了多少啊？
　　“首领，我刚刚看见您手上的戒指，好像有点特殊，这不是普通的戒指吧？”
　　欧阳晴雪突然眼尖的问道。
　　李轩淡然一笑。
　　“不错，你倒是观察细致！”
　　“这确实不是普通的戒指，而是空间神戒！”
　　“这个戒指里面，有1000立方米的储物空间，只需要滴血认主，就能够使用！“
　　“即便不是空间系异能者，也能拥有一个随身空间！”
　　“本来这样的空间神戒，我是不打算卖的，但是未来者基地需要大力发展，空间系异能者还是太过稀少，导致其他高层运输物资不太方便，因此我打算特价出售！”
　　“20亿一级晶核单位，就可以买上这样一枚空间神戒，总共也只有5枚，先到先得！”
　　李轩此话一出。
　　欧阳晴雪的脸上，顿时露出了一副非常想要，但是又买不起的表情。
　　这确实是一笔大额数字。
　　即便是她七级高等进化者，一时半会儿也拿不出来。
　　这个时候，孟浩宇表现的机会来了。
　　他果断挺身而出。
　　“晴雪小姐，你若是真的想要，我可以替你买下来！”
　　“反正20亿而已，也不是特别多！”
　　孟浩宇财大气粗的说道。
　　“真的吗？孟统领？”
　　欧阳晴雪一脸惊喜道。
　　“自然是真的！”
　　孟浩宇拍了拍胸脯保证道。
　　“谢谢你，孟统领，欠你的晶核，我以后慢慢还给你！”
　　“这都只是小事，只要晴雪小姐想要的，孟某上刀山下火海，也在所不辞！”
　　“可是我还想要神器套装诶！”
　　“咳咳！”
　　“这个······孟某暂时还无能为力，不过晴雪小姐你放心，再给孟某一段时间，五件神器套装，我都可以给你双手奉上，只要晴雪小姐能······”
　　“孟统领，我是开玩笑的，这些神器都太贵了，即便是想要，我也会凭借自己的努力，去击杀怪兽丧尸，获取晶核内丹！”
　　“首领拿出这些神器来激励我们，其目的也不言而喻，就是希望我们不要摆烂躺平，即便我们现在身居高位，已经渐渐摆脱了生存危机，也不能忘了这个世界还没有得到解放，依然还有无数的人类同胞，正饱受折磨！”
　　“孟统领，神器套装我不仅不会要你的，购买空间神戒的晶核，我也一定会还给你的，这一点请你放心！”
　　欧阳晴雪话风一转。
　　谈话间模棱两可。
　　好像是想让孟浩宇送给她，但是又不想让孟浩宇送。
　　搞得孟浩宇是心痒难耐。
　　特别是欧晴晴雪说要还他晶核以后，他明显感受到对方态度有些疏离了。
　　他心中当即决定。
　　他不仅不能收欧阳晴雪的晶核，还要偷偷的努力，直接再买上一套神器套装，送给欧阳晴雪当礼物。
　　这足以说明他的诚意了吧？
　　只是150亿一级晶核单位而已，多给自己几天时间，把全国基地市场打通，150亿还不是手到擒来？
　　他孟浩宇赚钱的速度，可不是红毛和方天化这两个小菜鸡能比。
　　尽管这两个家伙，手底下收的小弟，已经突破十万人了。
　　但是你十万人收集晶核内丹的速度，都比不上我孟浩宇一个人。
　　很快。
　　欧阳晴雪就如愿以偿的获得了空间戒指。
　　她滴血认主后。
　　将物品收入，然后取出。
　　再收入，再取出。
　　玩的不亦乐乎。
　　这搞的孙雨寒心痒难耐。
　　她一咬牙，直接拿出了自己的全部库存晶核，并且还找医疗部的十几个下属，借了点晶核内丹，总算凑够了20亿！
　　成功兑换空间戒指。
　　红毛和方天化，号称拥有十万小弟。
　　他们手底下的小弟是最多的。
　　结果这两人连一件神器都买不起。
　　他们买不起，那么其他副统领，自然也都买不起了。
　　很快。
　　未来者基地的全体高层，集体动员起来。
　　本来最近这两天有些躺平的他们，直接被调动了强大的积极性。
　　红毛和方天化当即率领二十万小弟杀了出去。
　　打算用最短的时间，收集到30亿一级晶核单位，争取早点兑换神器。
　　孟浩宇这小子，都已经集齐五件神器套装了，他们连一件都没有，这说的过去吗？
　　这小子还故意在欧阳小姐面前大献殷勤。
　　不能忍！
　　绝对不能忍！
　　基地的副统领，一个个都开始率军出征。
　　下午三点。
　　柳如烟降临未来者基地。
　　“李轩，听说你们未来者基地，有诛仙神剑，九龙神火罩，寒冰神珠，避水神珠，冰火战甲，空间神戒，六件神器套装！”
　　“你可以卖给我吗？”
　　柳如烟的消息非常准确。
　　李轩这边才刚刚拿出神器套装不久，柳如烟居然就直接找了过来。
　　显然是卧底人员发挥了巨大的作用。
　　“柳首领，卖给你也不是不行，不过我出售给未来者基地高层的价格，是内部优惠价，你毕竟是西南基地的人，我只能给你原价！”
　　“那原价是多少？”
　　“所有神器，全都50亿一件，六件神器装备，总共300亿一级晶核单位，其实也不多，对于柳首领而言，也就是300头九级怪兽而已！”
　　“轩哥哥，你·······不可以用内部优惠价卖给我吗？难道轩哥现在还把我当成外人？”
　　“自然是外人，毕竟你我之间，还没有什么深厚的友谊！”
　　“轩哥哥，你布置空间结界吧，如烟想和你双修！”
　　“这······”
　　李轩随手布下了空间结界。

第213章 孟浩宇获得李轩表扬
　　时间一晃。
　　空间结界之中，柳如烟时间异能之下，李轩和她共同修炼了三十天。
　　这三十天，李轩和她之间，经过一段时间的磨合，也算是知根知底。
　　由于受到时间异能的影响。
　　外界其实只过去了一天。
　　李轩的进化者等级。
　　依然没有丝毫进步，还是停留在第九级。
　　但是都市李轩，已经顺利飙升到了丹星境第三层，成功凝聚出三颗99纹星丹。
　　实力可谓是突飞猛进。
　　表面上，李轩还是九级进化者。
　　实际上，只要李轩愿意，他随时可以蜕变为13级进化者。
　　远超第十级。
　　并且神魂丝网，也已经成功凝聚出道。
　　柳如烟的进步，同样巨大。
　　他的精神丝线，已经凝聚了1亿米长，神魂力量大大增加。
　　不仅如此，她还顺带修炼《先天一气功》，第一重修炼到第九重，她只花了三天时间。
　　便成功突破武帝之境。
　　这是因为，她本来的进化者等级，就已经非常高了。
　　学习《先天一气功》，上手非常容易。
　　突破境界宛若吃饭喝水一样简单。
　　这种级别的功法，对于柳如烟而言，仅仅只能起到辅助作用，而并不能作为主修科目。
　　但是结果依然让她惊喜。
　　因为修炼了《先天一气功》，她发现自己消化高级晶核的速度又加快了。
　　至少比以前提升了三倍。
　　30倍的时间加速，结合《先天一气功》三倍进化速度，她要比正常的普通进化者，提升速度要快90倍。
　　这种叠加，非常离谱！
　　柳如烟修炼一天，等于正常进化者努力三个月。
　　因此，她一不小心，又快要突破十级了。
　　“轩哥哥，你快帮我把能量吸出来，我快要压制不住了！”
　　“如烟妹妹你别慌，我这就帮你吸！”
　　李轩双手伸出。
　　发动吞噬异能。
　　柳如烟原本即将突破的进化者能量，又被李轩给吸走了。
　　她的气息开始跌落。
　　又重新回到了九级初期。
　　李轩吸收的能量，总共有三种，风系异能，力量异能，时间异能。
　　其中时间异能，他能吸取到的能量是最少的。
　　但是前后两次的吸取。
　　也让李轩感受到，他对时间的敏感程度，已经远超以往。
　　恐怕再来个几次，他就能觉醒时间异能了。
　　这波吞噬结束。
　　柳如烟已然气喘吁吁。
　　“轩哥哥，人家都已经这样了，你就不能以内部优惠价，将神器卖给我吗？”
　　柳如烟一脸妩媚的说道。
　　“嗯！也不是不行，只是你还有那么多的晶核吗？”李轩问道。
　　“有！我作为西南基地的首领，勉强凑一凑，50亿一级晶核单位，还是能凑出来的，我要兑换空间戒指和避水神珠！”
　　“有了这两件神器，我就能去海洋中杀怪了！”
　　“陆地上的高级怪兽，现在普遍还都只有五六级，七级的都比较少见，八级更是凤毛麟角，九级的也就只有大黑州才有！”
　　“但是海洋中不一样，海洋中的七八级怪兽，可是一抓一大把！”
　　“若我能去海洋中杀怪，凭借九级时间系异能者的能力，外加避水神珠，猎杀高级海怪，就如同探囊取物！”
　　“若是能遇到一些精神系的海怪，那我突破《神魂吞噬诀》第一层圆满，就快很多了，而且你不是还打算割我韭菜，准备收我一堆高级内丹，才传我《神魂吞噬诀》第二层吗？”
　　柳如烟风情万种的白了李轩一眼。
　　似乎在吐槽。
　　咱们都这么深厚的友谊了，你居然还收我钱？
　　怎么会有你这么无情的男人！
　　“也罢，既然如烟妹妹都这么说了，那我就给你避水神珠和空间戒指！”
　　“希望你能早点集齐六件神装！”
　　“孟浩宇这小子可都已经佩戴一身神器装备了，你作为西南基地的首领，不会混的比孟浩宇还差吧！”
　　李轩忍不住打趣道。
　　“哼！轩哥哥你也不管管那孟浩宇！”
　　“他可是每次都趁我不在，就偷偷跑去西南基地搞传销，我不相信这件事情你是不知道的！”
　　“轩哥哥，你的心里，始终是把我当成外人！”
　　“人家好伤心！”
　　“你就不能帮帮我吗？”
　　柳如烟撒娇道。
　　“好，如烟妹妹你放心，孟浩宇狗胆包天，我必须要好好训斥他一番！”
　　“如果你是外人，这样的神器装备，我是万万不会出售的！”
　　“你怎么能质疑我的一片真心？”
　　柳如烟的告状，李轩并没有放在心上。
　　他准备回头就好好表扬孟浩宇一番。
　　并且开放《太玄帝经》第一层功法秘籍兑换。
　　这种顶级修炼功法，反正是找陈楚林换的。
　　李轩又没什么门户之见。
　　孟浩宇赚这么多晶核。
　　不搞点高级功法，怎么能继续收割呢？
　　柳如烟带着两件神器。
　　心满意足的离开了。
　　她前脚刚走。
　　李轩便把孟浩宇召了回来。
　　首领办公室。
　　李轩坐在茶桌上，淡定自若的品茶。
　　孟浩宇一脸忐忑不安的走了进来。
　　他的内心，是有一点惶恐的。
　　毕竟，最近他赚了那么多钱，不招人嫉妒，是不可能的。
　　而且说白了，他用的是未来者基地的生存物资，用来卖给其他基地，赚取差价。
　　说得好听，那是他有商业头脑！
　　说得不好听，那可就是资敌了！
　　有通敌卖国之嫌！
　　这个罪名可大可小。
　　就看李轩首领是如何认定的。
　　另外，在他西南基地的传销小弟，刚刚给他汇报消息，说是那西南基地首领柳如烟，打算色诱李轩，加深和李轩的合作关系，并且要让李轩来处置他孟浩宇。
　　这枕边风一吹，孟浩宇不得不担心，李轩是否会翻脸无情！
　　毕竟，他现在还没有突破九级，他所有的技能，李轩都会，他不会的李轩也会，在李轩手里，他跑不掉。
　　他的五件神器装备，虽然牛逼。
　　但是李轩也有！
　　从各方面来讲，他都不是李轩的对手。
　　因此内心十分忌惮！
　　“首领，您找我啊？”
　　孟浩宇眼神飘忽不定的问道。
　　“嗯，坐吧！”
　　“听说你在西南基地搞传销，已经发展了三十多万人的规模？并且运输了大量的物资，和西南基地高层打价格战？”
　　“呃！是的！”
　　孟浩宇心里“咯噔”一声。
　　完了！
　　首领果然被柳如烟蛊惑了。
　　打算秋后算账了！
　　要不要赶紧虚空大挪移？
　　难道这波要凉？
　　“很好，你的这波运作，我很满意！”
　　“我对你表示深度的肯定！”
　　“鉴于你这段时间，极其出色的表现，本首领决定传授你本门最核心的功法《太玄帝经》”
　　“你可知这苍茫宇宙之中，所谓十级进化者，也只是最低级的蝼蚁！”
　　“真正的强者，脚踏星河，单手捏爆一颗星球，那也不过是寻常之事，而太玄帝经，就是迈入宇宙无上强者的至高功法！”
　　“你想不想学啊！”
　　李轩开口诱惑道。
　　“我想学，师尊，求您教我！”
　　孟浩宇犹如小鸡啄米一般疯狂点头。
　　果然，李轩是有私藏的。
　　“那行，为师看你一片赤子之心，忠心耿耿，对基地也做出了杰出的贡献，我便以最低的一折价，100亿一级晶核单位，售卖给你！”
　　“师尊，我手上现在只有30亿一级晶核单位了，能不能先赊账70亿，等我过几天，再将欠款还给您！”
　　孟浩宇一脸窘迫的说道。
　　原本以为自己已经身家巨富了。
　　没想到还是要欠账。
　　“可以，为师相信你的人品！”
　　李轩点了点头。
　　一脸肯定的说道。
　　“徒儿，我这就传你《太玄帝经》第一层，你做好准备，收敛心神，仔细感悟！”
　　李轩一指点入孟浩宇眉心。
　　当即开启神魂传功。
　　已经是武帝之境的孟浩宇，瞬间就明白了，《太玄帝经》，是何等的高明与伟大。
　　《先天一气功》完全无法与之相比。
　　这才是真正的绝世神功啊！
　　赚了！
　　血赚不亏！

第214章 黑泡生物的不满
　　“《太玄帝经》的修炼，刚好需要极强的空间天赋，这不正是为我量身打造吗？”
　　“只可惜，李轩只传给我《太玄帝经》第一层，他这明摆着是想继续割我韭菜啊！”
　　“不过有了这太玄帝经，我突破九级进化者的速度，将会再次加快，要不了多久，我就能凌驾于柳如烟之上，甚至凌驾于李轩之上，也并非不可能！”
　　“我需要的，只是发育时间而已！”
　　“总有一天，我孟浩宇将会屹立于世界之巅，到时候我想做什么就做什么，谁都无法约束我！”
　　现在柳如烟是九级。
　　李轩也是九级。
　　而他孟浩宇已经是八级，就差一级了。
　　这个差距，正在逐渐缩小。
　　他对自己很有信心！
　　这几天，孟浩宇不断打通全国各大基地供货渠道的时候。
　　也有不少基地，表示愿意臣服于孟浩宇大人。
　　随着供货渠道不断增加。
　　他在一百多个基地，都收下了不少小弟。
　　孟浩宇在全国各大基地的势力，正在不断膨胀。
　　这个时候，他惊讶的发现。
　　其实只要掌握了全国所有基地的物资粮食供应，也就变相等同于掌控的全国基地。
　　他在无形之中，就下了一盘大棋。
　　只要突破十级进化者。
　　他孟浩宇上位当元首，那也不是不可能。
　　乾坤未定，未来谁说的准呢！
　　除了李轩和柳如烟，他孟浩宇为何就不能成为那匹黑马？
　　······
　　时间一晃。
　　就过去了三天。
　　短短三天时间，孟浩宇就已经还清了全部欠款，并且还有盈余，多买了两件神器装备，他准备凑齐五件神装，偷偷的准备神秘大礼包，一起送给欧阳晴雪，完成神女攻略。
　　同时他自身实力，也已经抵达八级巅峰，距离突破第九级，只差临门一脚。
　　这三天。
　　红毛，暗影，方天化，郭富贵，杨建，黄超，孙雨寒，顾思思，李默，老鹰，等十位副统领，通过自身不断的努力，以及麾下小弟小妹的贡献，他们终于凑够了购买一件神器的晶核。
　　红毛如愿以偿的兑换到了地心火笼罩。
　　实力大增！
　　杀丧尸和怪兽的效率，直接呈现几何倍增。
　　他也即将突破第八级。
　　暗影购买了诛仙神剑，她七级巅峰进化者，速度一秒800米，加上神剑在手，杀八级怪兽都如屠猪狗。
　　二品法器飞剑的破防效果，九级怪兽的鳞甲，都完全无法防御。
　　基本上就是切瓜砍菜！
　　十位副统领，兑换到二品法器之后的战斗力，简直就是质的蜕变。
　　基本上吊打比自己高一个等级的怪兽，完全不是问题。
　　甚至吊打高两个等级，都有可能！
　　装备优势，直接碾压！
　　未来者基地的势力，进一步飞速膨胀，直接辐射了五六个省的范围。
　　同时基地总人口，突破了200万！
　　西南基地的人口，也突破了100万！
　　柳如烟拿到避水神珠以后，跑到海洋里面猎杀怪兽。
　　她三天杀了500头八级大海怪，外加2000头七级海怪，六级的超过头。
　　柳如烟十分惊喜的发现。
　　避水神珠下海之后，会自动爆发出一股神奇的力量。
　　不仅可以让她在海洋中如履平地。
　　更重要的是，避水神珠本身就具备强大的防御力，同时免疫所有水系异能的攻击。
　　而且海洋中的大海怪，本身大多数都是水系怪兽。
　　天赋就是操控水系异能。
　　免疫水系，直接让大海怪的战斗力，削弱七成。
　　这完全就是碾压！
　　因此，即便海洋中的怪兽再多，她杀起来一样轻轻松松。
　　柳如烟顿时化身为屠怪女魔头。
　　所到之处，寸草不生，天翻地覆。
　　短短三天，死在柳如烟手里的海怪，没有几千万头，也有几百万头了。
　　整个东海，方圆三千公里，所有五级以上海怪，都遭遇大难！
　　本来即将爆发的一次海怪登陆灾难。
　　直接被柳如烟扼杀于萌芽之中。
　　大海怪围城，还没开启，就结束了！
　　不过这两天，听说北莽省地区，爆发了一场史无前例的虫灾。
　　无数铺天盖地的变异昆虫，开始攻击人类幸存者基地，已经形成了非常恐怖的规模。
　　虫灾的恐怖，据说已经突破了三千亿。
　　一个十万人口的北莽基地，在短短十分钟之内，就被虫灾彻底啃噬殆尽，渣都不剩！
　　北莽基地的七级进化者首领，连逃跑的机会都没有，就被虫灾给灭了！
　　这件事情，引发了不少北方基地首领的担忧。
　　同时，根据全国各大基地的猎杀数据，可以发现。
　　最近一段时间。
　　全国各地的丧尸规模，数量正在急剧减少。
　　丧尸晶核的产量，也在急剧萎缩。
　　恐怕再过一段时间，丧尸就会灭绝。
　　人类进化者的主要威胁对手，将会是变异野兽，变异昆虫，变异植物，以及变异海怪！
　　其中被人类所忽视的变异昆虫，发展到如今，恐怕将会给人类幸存者，带来最恐怖的灾难。
　　······
　　话分两头。
　　此时。
　　海域深处。
　　某外星小岛基地。
　　一个排名数据，显示在大屏幕上。
　　蓝星潜力榜第一名：深海魔龙（13级，已完成寄生夺舍）
　　蓝星潜力榜第二名：赤蓝国，克里斯丁（进化者觉醒等级，11级，已完成寄生夺舍！）
　　蓝星潜力榜第三名：红球国，阿瑟·道夫（进化者觉醒等级，10级，已完成寄生夺舍。）
　　蓝星潜力榜第四名：大黑洲，草原雄狮之王（进化者觉醒等级，10级，已完成寄生夺舍）
　　蓝星潜力榜第五名：小日国，樱花武藏（进化者觉醒等级，10级，已完成寄生夺舍。）
　　蓝星潜力榜第六名：清真国，伊特兰（进化者觉醒等级，10级，已完成寄生夺舍！）
　　蓝星潜力榜第七名：华国，李轩（进化者觉醒等级，九级，未完成寄生夺舍！）
　　蓝星潜力榜第八名：华国，柳如烟，（进化者觉醒等级，九级，未完成寄生夺舍）
　　蓝星潜力榜第九名：阿三国，古兰德（进化者觉醒等级，九级，未完成寄生夺舍）
　　蓝星潜力榜第十名：冰海国，路易斯（进化者觉醒等级，九级，未完成寄生夺舍）
　　“·······”
　　这个排名榜单上，李轩和柳如烟的排名，已经降低到了第七名和第八名。
　　他们故意压制等级的行为。
　　已经引起了黑袍生物的不满。
　　“李轩，柳如烟，这二人已经发现了我们的存在！”
　　“他们布置空间结界，故意屏蔽智子科技的观测，压制进化等级的提升，试图躲避我神族降生附体，已经严重违反了规则！”
　　“听说咱们隔壁的火源星，已经完成了第一阶段的培育任务，咱们本身就已经落后了，继续拖延时间，没准会受到上层责罚！”
　　“直接开启抓捕任务吧！”
　　“将李轩和柳如烟，捉来繁育基地，强行给他们灌注进化能量，使其突破十级，完成寄生夺舍仪式！”
　　“那位‘王级’已经等不及了！”
　　“是，大人！”
　　两名黑袍生物领命，直接在虚空中隐去。

第215章 对战黑袍生物
　　未来者基地。
　　下午七点。
　　柳如烟通过三天的努力猎杀，总算集齐了六件神装。
　　同时，他的第一层《神魂吞噬诀》也已经修炼到圆满境界。
　　今天正准备找李轩讨要第二层功法。
　　然后两人一起开启双修模式。
　　共同努力进步。
　　而偏偏就在这时。
　　两人同时皱起了眉头。
　　“你感应到什么了吗？”
　　“你感应到什么了吗？”
　　他们异口同声的问道。
　　“没错，看来外星神族是等不及了，他们提前行动！”
　　“李轩，我已经看到了自己十分钟后，被一个黑泡生物所抓走的画面，对方有可能是20级的进化生命体，我没有丝毫战胜的可能！”
　　“你能提前将《神魂吞噬诀》第二层传授给我吗？这是我唯一的机会了！”
　　柳如烟一脸郑重其事的恳求道。
　　“好！”
　　李轩点了点头。
　　这一次，他没有敲诈勒索。
　　而是十分果断的点了点头。
　　只见他一指点出。
　　《神魂吞噬诀》第二层，乃至第三层的功法。
　　李轩都一股脑的传授给了柳如烟。
　　“你我虽是竞争对手，但同为人类，我希望你不被夺舍，你我之间虽然没有爱情，咱们都是逢场作戏，但总算有过一场深入交流！”
　　“柳如烟，我希望你能一直做自己！”
　　在这个关键时刻，李轩突然一脸认真的说道。
　　柳如烟的内心，忍不住产生了一丝触动。
　　末世世界。
　　大家为了生存，都是不择手段，没有任何底线。
　　一切都是为了自身利益。
　　没想到最后关头，李轩会这么帮她。
　　“李轩，如果我没有被夺舍，我就嫁给你，当然，前提是你还是你自己！”
　　“柳如烟，你不用嫁给我，因为我要娶一堆老婆，你最多只能当个小妾，当然，如果你被夺舍了，我就杀了你！”
　　李轩一脸无情的说道。
　　“李轩，我也会杀了你！”
　　柳如烟同样狠辣无情道。
　　两人对视了一眼。
　　旋即二人同时祭出装备。
　　冰火战甲。
　　寒冰神珠。
　　避水神珠。
　　地心火笼罩。
　　诛仙神剑。
　　空间戒指。
　　六件神装，两人几乎同时穿戴在身。
　　“李轩，为了爆发最强战力，我将会突破十级，即便我打不过外星生物，我也会全力以赴，来吧，和我一起突破吧！”
　　只见柳如烟一步迈出。
　　她直接取出十枚八级海怪内丹，一一服下。
　　柳如烟原本就已经九级巅峰极限的实力，在连服十枚八级内丹的冲击下，直接打破了那临门一脚。
　　成功晋升第十级。
　　她已经压制过两次了，不然她早就突破第十级。
　　然而也正是因为她连续两次的压制，才让她更加厚积薄发。
　　就在柳如烟突破的一瞬间。
　　天地为之变色。
　　一条长达五公里。
　　让人看不清，摸不着的时光长河，隐隐约约在那天空中浮现。
　　时光长河，缓缓流淌而过。
　　柳如烟的身体，似乎被时光长河洗礼。
　　她的气质开始再次升华。
　　仿佛是不属于人间的仙子。
　　超然物外，不染纤尘！
　　时光之力，加持在身。
　　这一刻，她似乎看的更明白了。
　　突破十级进化者，她已然获得预知未来的能力。
　　但对于自己的命运，终究还是看不清。
　　但她看到了李轩的命运，不久之后，李轩身穿一袭黑袍，沦为了黑暗生物的一份子。
　　他被诡族王级夺舍，成为了一个诡王。
　　诡族，自称神族，黑暗宇宙十大种族之一。
　　势力遍布宇宙亿万星系。
　　原来像水蓝星这样被诡族培育夺舍躯壳的星球，竟然超过了一亿颗。
　　整个星系都是牢笼！
　　即便突破第十级，飞出了大气层，他们这些被培育的躯壳，也根本无法逃脱牢笼束缚。
　　原来这个世界的真相，竟然是这样！
　　太令人绝望了！
　　不管是十级，二十级，乃至三十级，他们都是奴隶，都是被寄生的躯壳。
　　诡族的强大，超乎想象！
　　诡兵，诡将，诡王，诡尊，诡皇，诡帝，诡族的诞生，天生分为六个等级。
　　最强天赋的诡帝，从出生到成年，不用任何修炼，天生就是宇宙六级生命体，成年就自动获得无比强大的力量。
　　就连六十级的宇宙强者，都会被诡帝夺舍，从而进化为更高层次的生命。
　　柳如烟一脸呆滞。
　　她所看见的未来，是如此的令人悲哀，看不见一丝光明。
　　“原来这就是我们的命运！”
　　“原来，蝼蚁的挣扎，竟是如此的可笑！”
　　“哈哈，可笑至极！”
　　时间系异能者，知道的越多，反而越痛苦。
　　绝望！
　　悲哀！
　　心如死灰！
　　“柳如烟首领，这是······突破第十级了？”
　　“我的天啦，十级进化者诞生了！”
　　“太强了，这气势实在太强了，我甚至有种面对神明的感觉，这根本就是不属于人间的力量！”
　　一群进化者发出阵阵惊呼。
　　柳如烟率先突破第十级，但是李轩却无动于衷。
　　他要想突破可以随时突破。
　　没有必要急于一时。
　　在李轩的心里，有一个疯狂的计划。
　　为了这个计划，他已经准备了许久，没有必要现在暴露真实实力。
　　而就在柳如烟突破的一瞬间，两道黑袍身影，同时在虚空中缓缓浮现。
　　两条黑色锁链，同时朝着李轩和柳如烟席卷而来。
　　这黑色锁链，非常诡异。
　　可以自动收缩长短，没有攻击距离限制，速度看着不是很快，但其实快的超乎想象。
　　并且锁链之上，自带一股极强的压制属性，只要你被黑色锁链捆住，你所有的异能，都会被自动封印。
　　成为砧板上的鱼肉！
　　“时间异能，百倍迟缓！”
　　“空间秘法，幻影分身！”
　　柳如烟和李轩同时发动异能，似乎想要脱离黑色锁链的控制。
　　但是柳如烟的时间异能，居然没有起到太多的效果，直接就被黑色锁链给捆住了。
　　李轩却凭借秘法，躲开了这一击。
　　“咦！这小子还没突破十级，居然能躲开捆星锁？”
　　“有点意思！”
　　“再来！”
　　只见那黑色锁链再次发动。
　　“空间秘法，缩地成寸！”
　　“虚空挪移，一念百闪！”
　　“太玄帝法，剑破虚空！”
　　只见李轩的身影，在虚空中疯狂闪现，即便黑色锁链速度再快，竟然也一时半会无法将其捉捕。
　　而就在这时。
　　李轩突然闪现近身。
　　他手中金色长剑，化作无敌剑芒。
　　以一秒八千米的恐怖速度，对着黑袍生物穿胸而过。
　　“滴答！”
　　一滴蓝色的鲜血，从虚空滴落。
　　黑袍生物一脸懵逼。
　　它不敢相信。
　　二十级的进化生命体，居然被九级的菜鸡给伤到了。
　　不可置信！
　　过于离谱！
　　“你······居然伤到我了，你竟敢伤我？”
　　“蝼蚁，你惹怒我了！”
　　黑袍使者在抓捕十级进化者的过程中，还从未出受伤的情况。
　　更别说是九级。
　　这李轩，实在胆大包天。
　　一只被喂养在笼子里的火鸡，竟敢啄伤主人，简直倒反天罡！

第216章 李轩被抓走
　　气氛压抑的令人窒息！
　　全场一片死寂！
　　这一刻。
　　未来者基地，百万进化者，全体懵逼。
　　“什么情况？”
　　“李轩首领和一个黑袍打起来了？”
　　“柳如烟突破十级进化者，竟然被黑袍生物随手镇压？”
　　“卧槽你大坝，这两个黑袍，到底是什么级别的存在？”
　　“虚弱之光！”
　　只见那黑袍生物的双眼，陡然间爆射出两团灰色的光芒。
　　这灰色光芒当即照射在李轩的身体上。
　　任何进化生物，只要被虚弱之光照射，就会瞬间失去反抗能力。
　　会直接被削弱九成以上的战斗力和移动速度。
　　这是一种专克基因进化生物的光芒。
　　但李轩不仅仅是进化生物。
　　他还是道门修炼者。
　　身怀太玄帝法，不受虚弱之光的克制。
　　你可以虚弱我的异能，但是不能虚弱太玄帝经。
　　太玄帝经乃是另外一个宇宙的顶级修炼功法。
　　自然有其神妙之处。
　　“太玄奥妙，万法归一！”
　　“冰火战甲，开！”
　　“地心火龙罩，开！”
　　“寒冰神珠，开！”
　　“诛仙神剑，剑来！”
　　几乎刹那之间，李轩浑身上下，瞬间爆发出无比璀璨的光芒。
　　冰火战甲，瞬间开启两仪护罩。
　　直接让他的个人防御力，提升了二十倍。
　　他左手操控九条火焰神龙。
　　右手操控一条冰霜巨龙。
　　冰封百里与焚天火焰之力，互相交织。
　　竟然同时朝着两大黑袍生物攻杀而去。
　　并且这冰火攻击之中，还夹杂着六把二品神剑的攻击。
　　“大胆！”
　　“蝼蚁竟敢放肆！”
　　两大黑袍同时怒了。
　　他们是二十级进化者，也是另外一颗星球上，天赋最高的百强生物。
　　突破十级进化者后，被伟大的寄生神族附体，完成夺舍新生，后面一路突破，已经升级到20级。
　　即便他们不是天赋前十的苗子，但是他们进化的时间，要比李轩多得多。
　　二十级进化者，怎么可能压制不了九级进化者？
　　就很奇怪！
　　他为何不受虚弱之光的控制？
　　“捆星锁，虚空缠绕！”
　　“诡将天赋，诡异之镰！”
　　只见这两个黑袍生物，终于动真格了。
　　它们抽出了诡异镰刀，一刀挥出。
　　一时间，黑雾漫天，遮天蔽日。
　　冰霜巨龙与火焰巨龙，瞬间就被抹杀。
　　巨大的黑雾镰刀，还斩掉了李轩六把神剑。
　　这一战，外星小岛基地，通过智子科技，正在随时观战。
　　看样子，李轩马上就要落败了。
　　不过他九级进化者就能逼得二十级诡将动真格，也足以自傲了。
　　但你以为这就结束了吗？
　　并没有。
　　“五行秘法：大荒五行手！”
　　“金，木，水，火，土，天地五行，听我号令，急急如律令！”
　　李轩一掌拍出。
　　虚空中顿时出现了一只五行遮天巨掌。
　　恐怖的五行大手，竟然自带五行法则之力，这一掌，直接将两个黑袍给拍飞了出去。
　　“雷霆秘法，星空神雷！”
　　“大荒引雷诀！”
　　只见李轩再次发动秘法。
　　他竟然在星空之中，引动了999条水桶粗的狂暴雷霆，开始疯狂对着两大诡将一顿狂劈。
　　这一套连招下来。
　　两大诡将被打的极为狼狈，甚至鲜血淋漓，皮开肉绽。
　　但是李轩一连串的大招之下。
　　他的真元之力，也已经耗尽了！
　　“好！很好，这个李轩，实在太不凡了！”
　　“他不仅天赋绝伦，还身怀绝技，应该是其他种族遗落的传承秘法，被他给得到了！”
　　“若将其夺舍寄生，不仅能获得这具完美的躯壳，还能顺带掌控他的秘法传承，一举两得！”
　　“不愧是本王看中的躯体，实在太优秀了！”
　　“桀桀桀！”
　　外星培育基地。
　　一团无比浓郁的黑雾，没有实体，漂浮在基地半空中，发出无比瘆人的笑声。
　　“可恶，李轩，你找死！”
　　两大诡将。
　　此时彻底怒了。
　　但是李轩却停手了。
　　“我能量已经耗尽了，你们抓我回去交差吧！”
　　“我已经无力反抗！”
　　李轩意念一动。
　　直接收了战甲神器，躺在地上不动了。
　　以他的能力，若是将都市世界，已经突破丹星境五层的修为，全部传输过来。
　　极限爆发之下。
　　未必不能斩了这两个黑袍生物。
　　二品巅峰神器，加上99纹星丹之力，足以弥补等级差距。
　　但是斩了又如何？
　　可以看得出来，这两个只是小喽啰。
　　杀了两个小的，解决不了任何问题。
　　现在还不能暴露全部底牌！
　　李轩脸色苍白。
　　他确实也已经能量耗尽。
　　一条黑色锁链，直接将躺在地上的李轩给捆住了！
　　在未来者基地众目睽睽之下。
　　李轩和柳如烟，被双双抓走。
　　只留下现场，那满目疮痍的战斗痕迹。
　　此时。
　　整个未来者基地一片哗然。
　　全场震怖！
　　“这······这到底是怎么回事？”
　　“有人能够说一说，这些黑袍生物，到底是哪来的吗？”
　　“为什么李轩首领和柳如烟这样的强大存在，居然也敌不过这些黑袍？”
　　“你们发现没有，末日开启到现在，还未从出现过10级进化者，或者10的变异怪兽，只要突破十级，就会突然消失，这一定和这些黑袍有关！”
　　“难道突破十级，就会被抓走吧？那我们算什么？是别人培育的养殖家畜吗？养肥了就要杀？”
　　“李轩首领，看来是凶多吉少了，国不可一日无君，基地不可一日无主，我孟浩宇当仁不让，愿意当这个基地的首领，暂时替李轩首领管理未来者基地，你们有谁不服的，可以站出来和我单挑！”
　　“孟浩宇，你特么在讲什么？首领刚刚被抓，你就想当首领了？你这心也太急了吧，装都不装一下了？”
　　红毛当即冷声说道。
　　“我是八级进化者，我等级最高，为什么不能当首领？”
　　“那我祝你早点突破十级，你反正也快了！”
　　“红毛，我忍你很久了，你想找死吗？”
　　“来啊，老子怕你啊！”
　　“孟统领，你想杀红毛，得先过我暗影这关！”
　　“还有我李默！”
　　“还有我黄超！”
　　“还有我杨建！”
　　“还有我孙雨寒！”
　　“还有我郭富贵！”
　　“还有我方天化！”
　　“还有未来者基地千千万万个兄弟，孟统领，你确定你要一意孤行吗？”
　　一时间，几乎所有高层都站了出来。
　　孟浩宇脸色铁青。
　　他没想到会有这么多人反对他上位。
　　一个红毛倒也好解决。
　　但是所有人都反对，那就不能强行上位了。
　　李轩刚被抓。
　　余威犹在。
　　确实，他太心急了一点。
　　那就先忍一手。

第217章 强行灌能量
　　李轩被黑色锁链捆住以后。
　　他发现自己全身的能量都无法动用了。
　　就连肉身上的肌肉力量，也陷入了虚弱状态，被强行禁锢。
　　柳如烟的目光中，带着一丝惶恐。
　　不过李轩还算淡然。
　　心态放的很宽。
　　退一万步来讲。
　　即使末世李轩真的陷入万劫不复之境，他还有另外一个宇宙的都市分身。
　　他有两条命，所以心里不慌！
　　越是在这种时候，就越要保持沉着冷静。
　　因为慌乱解决不了任何问题。
　　可以很明显的感应到。
　　两个黑袍生物，带着他和柳如烟，一路往大海深处而去。
　　在一片波涛汹涌的海域之上。
　　有一条长达万米的深海巨龙，似乎正在迎接两位黑袍使者的回归。
　　当海域小岛的结界开启。
　　李轩才发现，这一片看上去波涛汹涌的海域之上，竟然有一座巨大的岛屿。
　　这个岛屿的占地面积，恐怕超过了100万平方公里。
　　完全是超过了一个省的面积。
　　海岛上，停靠着令人瞠目结舌的宇宙战舰。
　　空间结界手段，居然能覆盖超过一个省的范围？
　　这个岛屿上。
　　培育了很多丧尸样本。
　　变异怪兽样本。
　　变异昆虫样本。
　　变异海怪样本。
　　有专门的丧尸病毒研究基地。
　　进化者病毒能量研究所。
　　基因检测工作室。
　　水蓝星气候变化操控中心。
　　还有生活工作区。
　　休闲娱乐区。
　　全球智子科技监控室。
　　以及最重要的寄生夺舍繁育仓。
　　这个海岛基地。
　　显然不是临时驻扎。
　　而是他们在水蓝星上，本来就已经存在了很久很久。
　　它们一直都存在。
　　只是人类从未发现过而已。
　　李轩和柳如烟，被黑袍生物抓来以后，直接扔进了繁育仓。
　　这个繁育仓，有点像是电影里面的人体休眠仓。
　　但又有点不太一样。
　　整个繁育仓都是黑漆漆的一片，看不见一丝光亮。
　　繁育仓中，同样具备压制修为力量的效果，还有100倍的重力压制，但是不影响你吸收进化能量。
　　你一样可以正常突破升级。
　　李轩和柳如烟。
　　分别被关押进了7号繁育仓和8号繁育仓。
　　“巴巴木，你小子运气是真好，一个新生的初级诡将，竟然抽签抽中了时间系，风系，力量系，三系异能者的进化躯壳，这柳如烟已经突破十级，你若将其寄生夺舍，就会继承她的时间异能天赋，以后混上管理层，甚至未来晋升诡王，也是很有可能的！”
　　“多谢主管大人提携！”
　　“那我这就去夺舍了，为了这具躯壳，我已经排队等待了百年，终于是摇号摇中了，天不负我巴巴木啊！”
　　一团黑色的诡雾，顿时发出一声兴奋的怪叫。
　　直接扑进了八号繁育仓。
　　“啊······”
　　柳如烟顿时发出了一声痛苦的哀嚎。
　　“这个七号繁育仓的寄生体，是诡王大人选中的，他现在还未突破十级！”
　　“基因脑域承受能力可能不强，在夺舍的过程中，搞不好会发生一些意外，先给他注入进化能量液，让他突破第十级，然后再进行夺舍仪式！”
　　“是，主管大人！”
　　伴随着一位黑袍主管的吩咐。
　　下面的工作人员，立马按动了能量液注入按钮。
　　李轩的身体，几乎片刻之间，就被一股特殊的液体，给瞬间淹没。
　　一时间，李轩发现自己全身上下的基因细胞，都开始变得极为兴奋。
　　这些能量液极为精纯，居然比高级丧尸晶核中的能量，都要更加精纯。
　　完全没有排异性。
　　也没有任何痛苦。
　　基因细胞能够直接吸收，并不断产生进化。
　　庞大的能量，瞬间涌向四肢百骸。
　　直冲脑域晶核之中。
　　李轩原本被消耗的能量，不仅瞬间被填满，而且还当即开启了进化模式。
　　这特么是马上就要突破十级的节奏？
　　“不行，我不能突破！”
　　“这么好的进化能量液，我要多吸一点！”
　　“有便宜不占，是王八蛋！”
　　李轩当即心念一动，直接开启脑域空间中的两界能量传输通道。
　　庞大的进化能量，瞬间传给了都市李轩。
　　这一下子。
　　就像好水池开了孔，下面是个无底洞。
　　繁育仓里面的李轩，他是怎么都无法突破十级进化者。
　　而都市李轩，他一身修为，开始蹭蹭蹭的暴涨。
　　短短半天时间。
　　就成功突破了丹星境第六重。
　　这种突破速度，恐怕要惊掉陈楚林的下巴！
　　“怎么回事？这李轩怎么还没突破，诡王大人还等着夺舍寄生呢！”
　　“头，不清楚啥原因啊，李轩吸收进化能量液的效果是正常的，他都已经吸干了一整仓的能量液了！”
　　“那就再给他注满，就算是把能量池一直开闸，今天也务必要让李轩突破第十级！”
　　“那位诡王大人的身份背景不简单，他是诡帝之子，咱们得罪不起，这种大人物，它的所有要求，咱们都必须满足！”
　　“主管，我明白了！”
　　上面既然已经下达了命令。
　　繁育仓的工作诡兵，当即开闸放水。
　　海量的进化能量液，开始疯狂注入7号繁育仓中。
　　李轩为了加快吸收速度，直接发动了吞噬异能。
　　虽然异能在繁育仓中受到极大的压制。
　　但是这种直接贴近身体皮肤的能量液，还是能够吞噬吸收的。
　　这下子。
　　李轩吸收能量液的速度更快，直接加快了十倍不止。
　　他一顿狂吸！
　　都市李轩，顺利突破丹星境第七层。
　　“爽啊！”
　　“这种突破速度，简直前所未有！”
　　都市李轩发出一声畅快淋漓的大笑。
　　他直接腾空而起，飞出了大气层。
　　畅游宇宙星空。
　　在宇宙真空地带，开始运转太玄帝经第二层功法。
　　“诸天星辰，尽归吾身！”
　　“太玄帝法，九转金身！”
　　“星丹，出！”
　　只见李轩体内七颗99纹星丹，从他体内飞出。
　　七颗星丹，在李轩周身盘旋。
　　旋即释放出一股恐怖的拉扯之力，无尽的星辰之力，被牵引过来。
　　开始疯狂涌入李轩体内。
　　太玄帝经第二层，有一篇特殊的速成之法，名为“星丹九转”，这种方法，是以损害自身肉体为根基，强行加快修炼速度。
　　直接将星丹释放体外，牵引无尽星辰之力灌体。
　　这种做法，非常危险。
　　属于急于求成，拔苗助长，损害根基，祸患无穷。
　　如果不是事出紧急，一般不建议轻易使用。
　　但李轩不知道这些。
　　而且就算他强行牵引星辰之力灌体。
　　损害的根基，也直接被进化能量液给直接修复了。
　　根基损害不了一点。
　　反而越来越稳固！
　　很快，李轩体内再次凝聚出一颗星丹，他成功突破星丹境第八层。
　　接着又突破了第九层······
　　第十层。
　　十颗星丹，熠熠生辉。
　　短短一天时间，李轩连破五个境界。
　　原本普通修士，至少需要一千年苦修，才能达到的境界，李轩一天就达到了。
　　“咦！这进化能量液怎么没了，再来一点啊？”

第218章 李轩被夺舍
　　“怎么还没晋升十级？”
　　“不好，进化能量池被吸干了，我的天啦，这么多的进化能量液，至少够200个进化者突破十级！”
　　“李轩吸收了这么多的进化能量液，他没有理由不突破啊？”
　　“有古怪！”
　　“这小子身上有问题，损失了如此之多的进化能量液，我该如何向上级交代！”
　　一时间。
　　几名繁育仓的诡族工作人员，急的像是热锅上的蚂蚁。
　　它们还从来没遇到过这种情况。
　　而此时。
　　繁育室外的一团浓郁黑雾，早就已经等的不耐烦了。
　　黑雾虽然没有实体，但依然散发出诡王级的威压。
　　它们强大特殊的诡魂，远比同级别修士正常的灵魂，还要更加可怖，坚韧，邪恶。
　　诡族的诡魂，乃是天生灵体。
　　可直接以黑雾状态，存活于宇宙之间。
　　它们比正常生命的灵魂，多了一层诡异之雾，使其吞噬同级别灵魂，变得轻而易举！
　　它们夺舍起来，要比正常灵魂轻松的多。
　　即便在关键时刻，抛弃肉身，也不会有太多的实力损耗。
　　它们寄生在一具肉身躯壳上，可以完全获得其肉身的天赋实力，并且可以伴随肉身躯壳，一起成长。
　　甚至因为诡异之魂比灵魂更加坚韧。
　　他们寄生夺舍后，成长速度会比原来还要更快，更惊人！
　　诡族，乃是黑暗宇宙十大种族之一。
　　天生强大。
　　天生就拥有夺舍寄生的能力。
　　夺舍之后，不仅可以继承其他种族的优秀基因。
　　而且即使肉身被杀，躯壳被毁，他们也不会轻易陨落。
　　因为诡异之魂，无惧物理伤害。
　　极为难缠！
　　往往你能斩其躯壳，但却无法彻底杀死。
　　不过也正因为此，诡族才需要常年培育寄生躯壳。
　　没有躯壳的诡魂，成长会极为受限。
　　而一颗星球上，能排名前十的顶级天骄。
　　往往需要特殊背景的诡魂，才能预定，排名前100的，需要摇号。
　　排名100～1000的，需要预定。
　　1000～5000的，会有诡兵寄生夺舍。
　　5000名以后，所有进化生物全部灭绝，一切推倒重来，重新培育一批新的寄生躯壳。
　　500年开启一次末日循环，周而复始，永无止境。
　　很多史前生物，史前文明，就是这样一次一次被推倒重来。
　　一次又一次的末日循环。
　　从而留下的一点点文明足迹。
　　整个世界，都是诡族的牢笼。
　　此时。
　　一名九级诡兵，诚惶诚恐的来到这团浓郁黑雾面前。
　　“启禀诡王大人，事情出现了一些意外，您预定的7号躯壳，他吸干了整个进化能量池，可是依然没能突破第十级，情况极为反常，还请诡王大人恕罪！”
　　“怎么可能？繁育仓的进化能量池，至少能培育200个十级进化者，就被他一个人给吸干了？”
　　“会不会是基因检测仪器出了问题？这个李轩根本不是第九级，他早就突破十级了？”
　　“不可能啊，基因检测这么基础的工作，是不会出错的啊！”
　　诡兵继续诚惶诚恐的说道。
　　“不管了！”
　　“李轩无论是肉身强度，还是个人战力表现，都已经超过了10级标准，即便他进化者检测还属于第九级，想必承受本王夺舍，也没什么问题！”
　　“你去让你们主管，继续调一批新的进化能量液过来！”
　　“本王要直接开始夺舍了！”
　　“九级就九级吧，我特么不等了，你们一边给他灌能量液，本王一边开启夺舍寄生仪式，就这样吧！”
　　浓郁黑雾非常不耐烦的说道。
　　它对蓝星繁育基地的表现，非常不满意。
　　差评！
　　一点小事都办不好。
　　要你们这些废物有什么用？
　　“好的，诡王大人，我这就去向上级汇报！”
　　很快，基地主管，同意了诡王大人的需求。
　　谁让它是诡帝之子。
　　它说什么就是什么。
　　无条件配合！
　　按照正常工作流程，这显然是违规操作。
　　因为李轩身上发生的情况，有点特殊，这件事情需要向上级汇报，等诡族专家亲自前来进行研究。
　　为了避免出现一些意外，李轩这种情况，可能要进行诡道毁灭。
　　但谁让人家诡王等不及了呢！
　　VIP客户，享有特权！
　　“桀桀桀！”
　　很快。
　　这团浓郁至极的诡异黑雾，漂浮进繁育仓，来到了7号仓门前。
　　发出了无比瘆人的邪恶笑声。
　　“李轩，本王关注你很久了！”
　　“来吧，和本王融为一体吧！”
　　“桀桀桀！”
　　邪恶至极的诡异黑雾，缓缓渗透进7号繁育仓，凶猛无比的朝着李轩的脑袋扑去。
　　一瞬间。
　　李轩只感觉到一股无比强大，邪恶至极的坚韧神魂，直接扑进了他的脑域识海之中。
　　浓郁至极的黑雾，开始疯狂侵蚀他的体内晶核。
　　诡王寄生，夺舍灵魂！
　　九级晶核中的记忆与灵魂，开始不断被诡王吞噬。
　　可是下一秒。
　　诡王突然发出一声惨叫。
　　“啊啊啊～”
　　“你特么的，怎么会有这么多的垃圾记忆？”
　　“你只活了二十多年，为什么会有两万多年的垃圾记忆，卧槽你大坝！”
　　诡王吞噬夺舍的过程中，那黑雾一阵抖动。
　　显然是被李轩两万多年的庞大垃圾记忆，给冲懵了！
　　果然。
　　进化者的体内晶核，仿佛天生就是为了被诡族夺舍寄生所使用。
　　晶核的存在，能够让诡族轻易锁定你的灵魂记忆。
　　并将其吞噬消化，完成夺舍。
　　但是诡王如论如何都没想到，李轩二十多岁，就特么有了两万多年的垃圾记忆。
　　这庞大的记忆冲击，搞的诡王都差点精神错乱。
　　不过还好。
　　如果夺舍李轩的是一只诡将，没准还真被他反杀了。
　　但是很遗憾。
　　你遇到的是诡王。
　　诡王的强大，超乎你想象。
　　即便是两万多年的垃圾记忆，诡王也能将其直接压制，以后慢慢消化。
　　根本不是什么大问题。
　　诡王意志坚定，开始继续吞噬李轩灵魂。
　　那庞大的黑雾，涌入了李轩的识海，开始朝着他的灵魂本源扑去。
　　似乎想要一口将其吃掉。
　　彻底占据肉身的控制权。
　　“终于来了吗，老子等的就是你！”
　　“神魂之网，起！”

第219章 吞噬诡王
　　识海之中。
　　李轩灵魂目视那庞大的黑雾。
　　只见他手指轻轻掐动法诀。
　　原本风平浪静的识海，突然涌现出密密麻麻的神魂丝网。
　　这些由精神念力，凝聚而成的神魂丝网，不仅坚韧无比，而且十分锋利。
　　几乎顷刻之间，就在这识海天地内，化作天罗地网。
　　朝着庞大的黑雾，反向包裹而去。
　　诡王顿时一懵。
　　它似乎没想到，李轩的灵魂识海之中，居然还有陷阱？
　　这特么的！
　　一个九级进化者的灵魂识海，居然会这么变态，就特么离谱。
　　诡王怒了！
　　它真的怒了！
　　蝼蚁一般的躯壳，竟然还敢反抗？
　　先是垃圾记忆冲击，让它难受无比。
　　然后又来了一手识海陷阱！
　　还想反向吞噬它诡异之王？
　　简直岂有此理！
　　倒反天罡！
　　“诡异镰刀，破！”
　　只见那巨大的黑雾之中，突然凝聚出一把诡异镰刀，一刀就劈开了李轩数百道神魂丝网。
　　诡异黑雾不断涌动。
　　邪恶的气息弥漫整个识海。
　　李轩眉头微皱。
　　这外星邪恶生物，果然不好对付。
　　既然如此。
　　那就只能拿出真正的底牌了。
　　“都市李轩，请赋予我无穷的力量吧！”
　　此时。
　　都市李轩感应到末世李轩遇到的危机。
　　他立即盘膝而坐。
　　庞大的神魂念力，开始朝着末世李轩，疯狂灌输而去。
　　“神魂丝网，再起！”
　　几乎一刹那间。
　　末世李轩身上的精神强度等级，直接就超过了十级。
　　十一级，十二级，十三级，十四级，十五级，十六级，十七级，十八级，十九级，二十级。
　　他的灵魂气势节节攀升。
　　根本停不下来。
　　不一会儿，居然从垃圾九级的弱小状态，直接蜕变为二十级精神大佬。
　　而且他的神魂丝网凝练异常。
　　要远比二十级进化者的灵魂，更加坚韧强大。
　　普通二十级进化者的灵魂，只能算是食草系灵魂，虽然强大，但本身攻击力不强，不够凶猛。
　　而李轩的二十级灵魂，因为修炼了神魂吞噬诀，他就是食肉系灵魂，非常凶猛，以战斗为生。
　　强大，并且自带吞噬其他神魂的特性！
　　从这方面来讲，倒是有点类似于诡族生物了。
　　但两者之间，又不可同日而语。
　　不一会儿。
　　只见李轩的灵魂识海之中，竟然密密麻麻的涌现出了10万道神魂丝网。
　　这些神魂丝网，铺天盖地的朝着诡王黑雾笼罩而去。
　　“可恶！”
　　“可恶至极！”
　　“你怎么会一瞬间变得这么强？”
　　诡王镰刀疯狂挥舞，斩断了一张又一张神魂丝网。
　　但无奈这些神魂丝网实在太多，根本斩不过来。
　　不一会儿。
　　诡王黑雾就被漫天神魂丝网给缠住了。
　　并且丝网不断收缩，似乎想要将它反吞噬。
　　它承认，它被这蝼蚁躯壳给算计了。
　　但是人类。
　　你终究还是小觑了诡族的强大。
　　“诡王天赋，万诡噬魂！”
　　只见这浓稠的黑雾，再次发生异变。
　　不一会儿。
　　它竟然化为了一万头狰狞无比的诡异怪兽。
　　这些怪兽也是灵体，但是却能一口咬断神魂丝网，并将其直接吞掉。
　　仿佛这些诡异怪兽，本来就是以精神力量为食。
　　邪恶，强大，诡异。
　　诡族本来就是灵魂克星。
　　如果不是李轩凝聚了神魂丝网，恐怕对方吞噬起来会更加简单。
　　既然如此。
　　那就没什么好说的了。
　　“镇魂宝珠，出！”
　　“天地无极，太玄帝法，镇压诸邪，寂灭妖灵，急急如律令！”
　　“临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前，诛邪！”
　　李轩当即在灵魂识海之中，祭出了镇魂宝珠。
　　只见那宝珠瞬间释放出一道无比璀璨的镇压光芒。
　　镇魂宝珠，专克邪魂。
　　乃是极为稀有的灵魂防御法宝。
　　此珠一出。
　　诡王黑雾顿时发出了一阵无比凄厉的惨叫。
　　居然被镇魂宝珠的光芒，射的冒烟了。
　　原本即将挣脱神魂丝网束缚的万诡噬魂，直接被镇压。
　　“这不可能！”
　　“你怎么可能伤到本王，你到底是谁？”
　　诡王慌了！
　　“哼！小小邪魂，也敢在本座面前放肆，你这回踢到铁板了吧！”
　　“乖乖的沦为我的养分吧！”
　　“神魂吞噬诀，启动！”
　　“万魂寂灭，神魂归一，精神之茧，凝！”
　　这一次，李轩不仅要反向吞噬诡异黑雾，他还要借助诡族的精神力量，一举突破神魂吞噬诀第三层，凝聚精神之茧。
　　在镇魂宝珠的镇压之下。
　　诡王发现自己真的被吞噬了。
　　他的诡异黑雾，正在不断缩小。
　　足足十万条吞噬触手，扎在了他的本体上，开始疯狂吸取它的力量。
　　从来只有诡族吞噬其他种族的灵魂。
　　什么时候诡族被人类躯壳吞噬过？
　　这特么的倒反天罡。
　　“不！”
　　“你不可以这样！”
　　“我乃是诡族诡王，我父亲是诡帝，你若将我吞噬，必将陷入万劫不复之境！”
　　“你逃不掉的，你所在的整个星系，都是我诡族的地盘，你放了我，我可以动用诡王权限，将你放回人类星系！”
　　“求求你，不要再吸了！”
　　高傲的诡王，看着自己的力量不断减小，它终于开始求饶了。
　　“那正好，吞了你，老子就是诡帝之子！”
　　“这不一样，人类的灵魂，和我诡族生命，是天壤之别，即使你吞了我，短暂的获得诡异黑雾，但绝对无法持久，最终一定会被发现的！”
　　“这就不用你操心了！”
　　“乖乖的受死吧！”
　　李轩疯狂吞噬，他不仅没有减缓速度，反而越来越快。
　　精神之茧，也开始成功凝结。
　　“李轩，你这个蝼蚁一般的臭虫，我诅咒你，一辈子当人类！”
　　“你这个蠢猪！”
　　“卧槽！”
　　诡异黑雾不断咒骂。
　　但它的声音越来越小。
　　即便夹杂着强烈的不甘，但最终还是被李轩炼化吞噬。
　　一股强横至极的精神力量席卷。
　　李轩顺利突破《神魂吞噬诀》第三层。
　　与此同时。
　　他的灵魂开始产生质变。
　　不仅变得越发坚韧强大，而且还诞生了一层诡异黑雾。
　　拥有诡异黑雾，能让他的灵魂，即使离开躯体，依然能够长期存在于宇宙之中。
　　而且诡异黑雾，可以转化各种攻击手段，犀利无比。
　　只不过他毕竟不是诡族，无法自我诞生诡异黑雾。
　　一旦消耗，那就无法补充。
　　不过李轩想到了一个更好的办法，他要是吞噬更多的诡族，那是不是就能保证诡异黑雾不被消耗，他就能一直隐藏自己了？
　　李轩开始观看诡王记忆。
　　从今天开始，他就是诡王！

第220章 诡族底蕴
　　此时的李轩。
　　通过浏览诡王记忆，才终于明白，诡族到底何等强大！
　　这个宇宙，名为黑暗宇宙。
　　据统计，整个黑暗宇宙，拥有10大最强巅峰种族，108个超大型种族，个大型种族，个中型种族，个小型宇宙种族。
　　一般来讲，能够在黑暗宇宙中，被称之为小型宇宙种族的，代表这个种族文明的势力，最低也要掌控一个银河系大小的星系范围。
　　只有一个种族文明，能够掌控一个星系。
　　那么这个种族的文明，才配得到认可。
　　才可以称之为宇宙小型种族。
　　而那些连生命星球都无法掌控的弱小存在，是不配称之为宇宙种族的。
　　以此类推。
　　能够掌控大于10个星系势力范围的种族，被称之为宇宙中型种族。
　　能够掌控大于100个星系势力范围的种族，才能被称之为宇宙大型种族。
　　能够掌控大于1000个星系势力范围的种族，才配称之为超大型种族。
　　超大型种族，并不代表仅仅只掌控了1000个星系，有的甚至掌控了9000个星系势力范围。
　　而最强大的黑暗宇宙十大巅峰种族。
　　起步标准，是要掌控10万个星系势力范围以上。
　　但事实上，黑暗宇宙的10大巅峰种族，每一个种族的势力，都辐射了超过50万个星系。
　　其中，诡族势力范围，根据不完全统计，已经超过了100万个星系，并且旗下拥有无数附庸种族。
　　诡族乃是无性繁殖。
　　只需要两个诡异灵体，进行黑雾神交，就能诞生出新诡。
　　这种神交，是需要消耗两只诡族，自身的本源黑雾力量，才能培育出新诡的。
　　所以，诡族的诞生，也并不容易。
　　根据李轩的了解。
　　两个诡将神交，可以生出一个诡兵。
　　两个诡王神交，可以生出一个诡将。
　　两个诡尊神交，可以生出一个诡王。
　　两个诡皇神交，可以生出一个诡尊。
　　两个诡帝神交，可以生出一个诡皇。
　　当然，这只是最理想的状态。
　　事实上，也有诡帝繁育出诡王，乃至诡兵的案例。
　　属于培育失败的残次品！
　　当然，诡族最牛逼的一点是，由于它们是无性繁殖，因此可以十几只诡一起神交，这样可以繁育出更高等级的新诡。
　　甚至最多10万只诡一起神交，没准能培育出天生诡帝。
　　这种诡帝一出生，就是宇宙六级生命体，十分强大！
　　但是培育难度也非常之高。
　　因为诡异越多，神交难度就越高，思想难以统一，各种意念碰撞，不同的诡异黑雾互相排异。
　　让10万只诡保持高度和谐统一，并且神交过程中不出现排异反应，实在太难太难。
　　因此，天生诡帝，极其稀有。
　　一出生就是诡族倾尽无数资源所培养的对象！
　　李轩所吞噬的这只诡王。
　　名叫：凯撒·帝小六。
　　因为他的父亲，是赫赫有名的凯撒诡帝，他是凯撒诡帝第六子。
　　因此取名：帝小六。
　　帝小六，就是属于那种神交失败的残次品。
　　因为他的父亲，是诡帝。
　　母亲，是诡皇。
　　所以这种情况下，居然生出了一个诡王，自然就属于残次品。
　　不受家族重视。
　　上面提到，诡族虽然是无性繁殖，但是也会有男女喜好。
　　因为强大的诡族，常年寄生于某个躯壳之中，这个躯壳分公母，诡族自然也会随着时间的推移，把自己带入到某个性别角色。
　　虽然它们更换躯壳的时候，可以更换不同的性别。
　　诡异黑雾的本体，是没有性别的。
　　但是还是会有大多数诡族，因为常年寄生躯壳，而不自觉的将自己带入这个性别。
　　所以，这才有了诡父和诡母的区分。
　　诡族天生善于夺舍其他种族。
　　可以将其他种族的躯壳，当成自己晋升的阶梯。
　　除了天生诡帝。
　　诡族后天也是可以自我成长的。
　　只要夺舍的躯壳，天赋足够高，自身基因足够强大，将躯壳实力提升到一定高度，就可以反哺诡族自身。
　　诡族就能完成自我进化和成长。
　　诡兵逆袭成为诡帝的例子，比比皆是。
　　只要躯壳足够好，先天不足后天补。
　　一样可以成为诡异大帝。
　　当然，如果你先天就够强，夺舍的躯壳也足够优秀，那就是如虎添翼了！
　　事实上，先天越强的诡族，本身就有优先选择夺舍寄生躯壳的权利。
　　天赋越差，你就越没有选择权！
　　再加上一些背景，诡脉，潜规则，上层社会非常轻松，下层社会挤破头，也难以获得一具天赋强的躯壳。
　　这就是现实！
　　诡族夺舍后，需要有一段时间，来与肉身进行实力匹配。
　　强大的诡王夺舍，会加快肉身进化的速度。
　　诡族阶层，分为六个等级。
　　诡兵，诡将，诡王，诡尊，诡皇，诡帝。
　　诡帝是黑暗宇宙六级生命体，但不是黑暗宇宙中最强大的存在。
　　因为黑暗宇宙所有种族，天生最强大的生命，也就是六级生命体。
　　这是天生的，不代表后天不能突破更高层次。
　　超越诡帝，进化为黑暗宇宙七级生命体。
　　这种存在的诡族，被称之为神诡。
　　神诡之上，还有不朽冥王诡，宇宙修罗诡，封号帝尊诡，至高天道诡，以及黑暗宇宙大帝诡。
　　后面六个等级，才是诡族最为强大的底蕴。
　　诡族能够位列黑暗宇宙十大种族之一。
　　正是因为诡族夺舍了两位逆天妖孽，后来成功突破了黑暗宇宙大帝境，成为整个宇宙最为恐怖的强者。
　　超级逆天！
　　拥有两位黑暗宇宙大帝诡坐镇。
　　诡族才能屹立于巅峰之上。
　　亿万年不倒！
　　李轩了解到这些信息后，简直倒吸一口凉气。
　　原本以为诡王已经十分强大了。
　　谁知诡王就是个排不上号的蝼蚁。
　　也就勉勉强强，在一些初级牢笼星球上，能够获得一丝排面。
　　其实啥也不是！
　　对于水蓝星目前面临的困境，他其实啥也解决不了。
　　根本无能为力。
　　也不可能解放水蓝星。
　　而且他必须隐藏身份，否则必将陷入万劫不复之境。

第221章 彻底代入诡王的身份
　　此时。
　　李轩浑身黑雾弥漫。
　　身上的气息越发诡异。
　　繁育仓中，又调来了新的进化能量液，直接将繁育仓灌满。
　　李轩开始吸收吞噬。
　　他的进化者等级，开始以不可思议的速度提升。
　　仓门之外。
　　繁育基地7号仓数据中心。
　　可以很明显的观察到。
　　李轩的进化等级，开始稳步提升。
　　十级进化者，十一级进化者，十二级进化者，十三级进化者，十四级进化者，十五级进化者，十六级进化者，十七级进化者，十八级进化者，十九级进化者，二十级进化者。
　　“看来诡王大人，与7号寄生躯壳的融合非常成功！”
　　“七号躯壳，居然在这么短的时间内，就突破了二十级，恐怕要不了多久，这具躯壳就能晋升为诡王之体，可以为诡王大人，反哺滋养了！”
　　突破宇宙三级生命体的躯壳，就可以称之为诡王之体。
　　一般刚刚夺舍成功，是需要消耗诡异黑雾，消耗自身能量，去培育躯壳成长的。
　　这反而会使自身实力，下降一丢丢。
　　但是能这么快将躯壳喂养到20级，这就足以说明融合夺舍非常成功。
　　没有出现任何排异反应。
　　身体掌控程度极高。
　　完美的吸收了诡异黑雾。
　　进化能量液吸收的也足够多。
　　诡将主管，忍不住一阵肉疼。
　　“恭喜诡王大人，成功夺舍天才躯壳，李轩躯壳如此妖孽，您的未来，一定前程似锦！”
　　“桀桀桀！”
　　七号仓门打开。
　　李轩浑身冒着黑雾，一脸怪笑的从里面走了出来。
　　“很不错，这具躯壳，本王很满意！”
　　李轩一脸邪恶的说道。
　　他随意瞥了一眼旁边的八号仓门。
　　只见那八号繁育仓，也已经打开。
　　显然也已经完成了寄生夺舍的工作。
　　李轩看了看时间。
　　才发现已经过去了七天。
　　“看来柳如烟已经被夺舍了！”
　　“神魂吞噬诀第一层，应该不足以抵挡这种诡异生物的夺舍！”
　　“柳如烟知道我很多秘密，她若是被诡将夺舍，那诡将岂不是也知道了我的秘密？这个麻烦要尽早解决，我必杀她！”
　　李轩浑身杀意暴涨。
　　·······
　　时间在不知不觉中。
　　已经过去了一个星期。
　　距离李轩被黑袍生物抓走，已经超过了七天。
　　这七天时间。
　　整个华国，爆发了一场难以想象的变异虫灾。
　　几百个幸存者基地，直接被灭。
　　一时间。
　　人心惶惶！
　　大家对于未来，逐渐失去了希望。
　　未来者基地的李轩首领，还有西南基地的柳如烟首领，华国两大最强基地的首领，凭空消失。
　　直接引发了一些动乱。
　　由于未来者基地高层，比较团结，一致反对孟浩宇担任首领。
　　孟浩宇只能退而求其次。
　　跑到西南基地，操控传销人员，爆发了一场反贼行动。
　　他强势推翻了西南基地柳家高层。
　　登上了西南基地首领之位。
　　并且还成功突破了九级进化者。
　　成为了整个华国，当前最顶级的存在。
　　执掌天下，权势滔天。
　　孟浩宇风头一时无两。
　　但是他知道，突破十级就会被黑袍生物抓走。
　　所以他决定，到九级他就不修炼了。
　　只要一直维持第九级，他就能一直享受至高无上的权势地位。
　　但是变异虫灾的出现，打乱了他的计划。
　　如果一直不突破十级，他是不可能抵御变异虫灾的。
　　按照如今虫灾的席卷速度，要不了一个月，整个华国所有进化者基地，都会被灭绝。
　　到时候他当了元首也是个光杆司令。
　　这特么的就非常蛋疼！
　　好像灾难永无止境。
　　要把这颗星球的人类彻底灭绝才甘心。
　　孟浩宇刚刚当上西南基地首领，还不到半天时间。
　　突然，柳如烟回来了。
　　这个时候的柳如烟，一身黑雾弥漫，身穿一袭黑袍，嘴角溢出诡异的微笑。
　　一出手，就把孟浩宇无情爆锤。
　　直接打断了他的双腿。
　　“桀桀桀！”
　　“孟浩宇，九级进化者，你已经登上了寄生夺舍榜单，我不杀你，马上，你就会成为伟大的诡族躯壳！”
　　“继续享受你美好的时光吧！”
　　柳如烟放过了孟浩宇。
　　这小子仓皇逃命的回到了未来者基地。
　　他双腿被打断，只能爬回来！
　　“雨寒妹妹，求求你，救救我，快点施展治疗术，我的腿被柳如烟打断了！”孟浩宇一脸哀求的说道。
　　“什么？柳如烟回来了，那李轩首领·······？”
　　“柳如烟是回来了，但是她已经不是柳如烟了，她被诡族夺舍，自称巴巴木大人，如果我没有猜错，李轩首领，应该也被夺舍了，如果李轩首领再回来，他很有可能已经不再是咱们所认识的李轩首领！”
　　孟浩宇解释道。
　　“孟浩宇，我不能救你，你已经是九级进化者，如果我治好了你的双腿，现在未来者基地，没人是你的对手，你是不是又想当首领了？”
　　“为了杜绝一些隐患，我不可以治好你的双腿！”
　　孙雨寒一脸认真的说道。
　　“雨寒，你难道真的要见死不救吗？我们这么多年的交情，你怎么可以这样对我？”
　　“你又不会死，最多也只是残疾而已！”
　　“你·······”
　　孟浩宇直接被怼无语了。
　　这个时候。
　　李轩出现在海岛基地智子科技监控中心。
　　他发现柳如烟出现在西南基地后。
　　感觉有点奇怪。
　　既然这个女人已经被夺舍了，那为什么还会留恋于西南基地首领的位置？
　　还跑去把孟浩宇打了一顿。
　　这就很奇怪！
　　虽然她表现的十分邪恶，浑身黑气弥漫，一副已经被夺舍的模样。
　　但她没准是装的？
　　其实她还是柳如烟？
　　又或者说，这个名叫巴巴木的诡将，其实非常阴险。
　　它因为夺舍了柳如烟，所以在柳如烟的记忆中，发现了我一些不同寻常的秘密，怀疑诡王没有夺舍成功。
　　所以故意暴露一些破绽。
　　如果我跑去和柳如烟相认，那岂不是把自己给暴露了？
　　尽管这个可能性很小。
　　但是这种事情，李轩完全没有必要告诉柳如烟。
　　即使他知道柳如烟还是她自己。
　　他也必须装出一副自己已经被夺舍的模样。
　　这才是最保险的做法。
　　他必须要彻底代入诡王的身份。

第222章 大开杀戒
　　“咦？”
　　“这个巴巴木的行为，怎么感觉有点奇怪？”
　　诡族主管罗特，一脸狐疑的说道。
　　“哪里奇怪了？”
　　李轩随口问。
　　“巴巴木违反规定了！”
　　“根据诡狱使者手册，我们不能主动向低等星球生命，透露出自己的身份，而且按照一般情况来讲，诡族出手，向来都是绝杀，不会留下活口！”
　　“除非是执行躯壳抓捕任务！”
　　“孟浩宇虽然位列水蓝星天赋排行榜前100名，但说白了，他不过只是个低等九级进化者而已，这种蝼蚁，杀了也就杀了，绝不能让其冒犯高贵的诡族！”
　　“犯我诡族者，杀无赦！”
　　“而且更加奇怪的是，巴巴木作为新夺舍的诡将，它在水蓝星其实没有执法权，一般新夺舍成功的诡将，只需要等到诡异舰队的降临，就可以前往三级文明星球集合，可以参加天才营集训！”
　　“如果能在天才营中脱颖而出，将会得到我诡族更多资源的培养，说不定还能拜入诡帝大人麾下，或者加入神诡势力集团，总之要比在低等文明星球上当星狱使者要好得多！”
　　“咱们这种狱卒，是没有前途的！”
　　“只有在天才集训营中，表现拉垮的躺平选手，才会选择这些没有战斗风险的后勤工作！”
　　“巴巴木可能是受到了柳如烟记忆的影响，又或者夺舍过程中，出了一些问题，按照规定，应该将她抓回来，进行详细的灵魂检查，这样才是比较稳妥的做法！”
　　罗特主管一脸认真的说道。
　　此话一出。
　　李轩表面邪恶一笑，淡定如狗。
　　实际上心中早已警觉。
　　杀机暴涨。
　　诡将主管。
　　你恐怕是有了取死之道。
　　要是让柳如烟被检查灵魂。
　　她是不是巴巴木，这个先暂且不谈。
　　李轩所修炼的《神魂吞噬诀》，肯定要暴露。
　　那你是不是连我也要怀疑？
　　万一诡将主管向上级汇报······
　　“空间囚笼术！”
　　李轩大手一挥，直接布下了空间结界。
　　恐怖的黑雾，在他体内弥漫而出。
　　“诡王大人，您这是做什么？”
　　“你······你不是诡王大人？”
　　罗特主管瞬间暴走，一瞬间就反应了过来。
　　“你知道的太多了！”
　　“空间禁锢！”
　　“空间切割！”
　　已经突破二十级的李轩，实力早已经今非昔比。
　　他随手一击，就可以释放出数万道空间之刃。
　　诡将黑袍的肉身，直接被他碎撕万段。
　　但是对方肉身虽然被瞬间绞杀，可是诡异黑雾居然不受空间之刃的影响，即便被撕成了无数碎片，一样可以瞬间融合。
　　好像空间之力的绞杀，对它没有太大的伤害。
　　“桀桀桀！”
　　“李轩，你暴露了，没想到你可以抵挡诡王夺舍，你果然隐藏了很多底牌，但是没用！”
　　“我马上就会将此事汇报给典狱长，你完了！”
　　“诡异神术，黑雾破空遁！”
　　“还想逃？”
　　“天罗地网，神魂吞噬！”
　　李轩直接发动了《神魂吞噬诀》。
　　此时的神魂吞噬诀，在融合了诡异黑雾后，竟然从无形化作有形。
　　原本是全透明的精神丝网，在李轩发动的一瞬间，竟然蜕变成了黑雾大网。
　　这种黑雾大网，更加恐怖。
　　不仅攻击速度快得不可思议，一秒就能瞬间笼罩10万米，而且自带吞噬粘性，坚韧无比。
　　诡将罗特，瞬间就被黑网罩住。
　　黑雾大网分裂出条触手，直接开始吞噬。
　　“不！”
　　“神诡技能？”
　　“你一个人类，为什么会有神诡技能，这不可能，我不甘心！”
　　“吼！”
　　诡将主管在强烈的不甘中，直接被吸成了雾干！
　　彻底烟消云散！
　　吞噬一头强大的诡将，李轩感觉自己的黑雾更浓郁，更大了！
　　“桀桀桀！”
　　很好！
　　很邪恶！
　　“原来附着了诡异黑雾的精神念力，竟然蜕变的如此恐怖？”
　　“以前发动神魂吞噬诀，捕捉灵魂后，还需要慢慢炼化！”
　　“现在居然直接就能吃干抹净！”
　　“太强了！”
　　李轩开始查看罗特记忆。
　　他也是二十级巅峰诡将，差一点点就能突破诡王之境。
　　整个外星基地岛屿上。
　　一共有10位巅峰诡将，500名诡兵工作人员。
　　最弱的诡异小兵，也是九级进化者。
　　诡兵一般只能夺舍十级以下的躯壳。
　　所以，真正的天才进化者躯壳，是轮不到它们的。
　　蓝星全球排名前100的存在，是轮不到诡兵的。
　　它们只能等到诡将大人们挑选结束后，再去挑选那些不怎么出彩的躯壳进行夺舍。
　　当然，也有捡漏的情况发生。
　　所以小兵逆袭的故事，在诡族之中也很常见。
　　罗特作为诡将主管，它已经在蓝星上驻扎工作了十年。
　　所以，末日降临的工作。
　　早在十年前，就已经准备开启了。
　　这些都是注定的。
　　罗特即将突破诡王，它马上就会调离水蓝星，前往更高文明的星球去任职。
　　简单的来讲。
　　等水蓝星夺舍繁育工作顺利完成，它就可以升职加薪了！
　　它们这样的职位，名叫：星狱诡使。
　　而最底层的诡族工作人员，名叫：星狱诡兵。
　　这样的岗位，等同于监狱看守。
　　整个星球，就是一个养殖牢笼！
　　而水蓝星的典狱长，是一名货真价实的诡王。
　　不过这位诡王大人，其实不怎么管事，它已经活了1000多年，是一位老诡王，而且是从诡兵慢慢逆袭，一步一步提升上去的诡王。
　　这位诡王大人，它做了一千多年的后勤工作，所以想要申请调换岗位，前往星空战场，去前线为诡族开疆扩土。
　　后勤工作者，大多升级缓慢，晋升空间较小。
　　但是优点胜在安全！
　　有点岁月静好。
　　比较适合养老。
　　但其实福利待遇不高。
　　管理看守一颗低级文明星球，花费500年时间培育出一次躯壳，其实非常枯燥无聊。
　　对于诡王级别的典狱长而言。
　　实在是有点浪费生命。
　　表面上看，水蓝星的进化资源好像还不错，但这只是对于低级进化者而言。
　　对于一个接近29级的诡王来说，这点资源，塞牙缝都不够。
　　完全无法帮助它突破诡尊级。
　　所以，去前线战场，才能博一个机会。
　　因此，诡王典狱长，任命罗特，为星狱诡使主管。
　　全权代替诡王典狱长，推进末日躯壳培育工作。
　　诡王自己，则跑去其他星球上，运作调岗去了。
　　所以，目前整个水蓝星上，最强的存在，也就是十个20级的星狱诡使而已。
　　这个级别虽然不高。
　　但是相对于水蓝星觉醒的十级进化者而言，已经是碾压一切的存在了。
　　诡将罗特，它估计怎么也想不到，会有李轩这样的挂逼出现。
　　排名全球进化潜力榜第一的深海魔龙，还只有13级的情况下，他居然直接20级了？
　　还反杀了诡王？
　　“变身术！”
　　“气息模拟术！”
　　李轩在黑雾中一阵涌动，不一会儿，他就变成了诡将主管罗特的模样。
　　不仅长相一模一样，就连黑雾气息也是一样的。
　　“吞噬了罗特，我本身就非常熟悉他的气息还有记忆，加上镇魂宝珠中的变身模拟功法，足以切换身份！”
　　“要是早点学会分身术就好了，这样整个外星小岛基地，所有诡异都是我的分身！”
　　“但是分身术的修炼，难度要更高一些！”
　　“根据罗特诡将的记忆，再有一个月左右的时间，诡王典狱长就会回归，还会有一只星诡舰队，带领5000名诡异之魂，前来挑选肉身躯壳！”
　　“能提前挑选躯壳的，都是走了后门的！”
　　“要不要搞把大的？”
　　“一口气全吃掉？”
　　李轩动了一个非常疯狂的想法。
　　因为他发现吞噬诡族，对于精神念力的成长，加成实在太多了。
　　而且还没有后遗症。
　　诡异黑雾，天然就能压制清除无效记忆。
　　完全不用担忧精神分裂！

第223章 出其不意的偷袭
　　撤掉空间结界。
　　监控室内，有两个诡异小兵走了进来。
　　“主管大人！”
　　“诡王大人去哪了？”
　　这两个小兵，刚刚明明看见诡王夺舍成功后，走进了蓝星全球监控室。
　　怎么一晃眼的功法。
　　帝小六诡王就不见了。
　　只剩下了主管大人。
　　“诡王大人已经施展空间异能离开了！”
　　“你们两个，出去通知一下，把所有诡兵，诡将，全部召集到会议室开会！”
　　“本主管有个重要的事情要宣布，这是典狱长大人下达的法旨，所有诡兵，诡将，务必全员到场！”
　　“谁要是敢不到，当心本主管在典狱长大人面前，参你们一本，说你们藐视典狱长大人的口谕！”
　　李轩一脸冷笑着说道。
　　那黑袍之下，是一副阴险小人的模样。
　　实际上，罗特主管，在其他诡异眼中，还真就是个阴险小人。
　　他是诡王典狱长大人麾下的头号狗腿子。
　　经常拍典狱长马屁。
　　曲意逢迎！
　　刻意讨好！
　　要不怎么能当上主管的位子。
　　不过他虽然是主管，但是其他几个星狱诡使，可并不服他。
　　大家都是20级巅峰诡将。
　　实力上都差不多。
　　你罗特诡将，也并不比其他诡将强。
　　凭什么你能当主管？
　　当然，你有典狱长大人罩着你，你确实牛逼。
　　但是经常拿着鸡毛当令箭，大家就有点不爽了。
　　特别是现在典狱长大人，要申请离岗。
　　想要去前线参加战斗。
　　那么你罗特，是不是以后就没有罩着你了。
　　没准以后新来的典狱长大人，根本看不上你。
　　你神气个什么？
　　在诡族之中，一样是以强者为尊。
　　职位的高低，并不一定能让同等级的诡异高看你一眼。
　　只有真正的实力和等级，才是重要的话语权！
　　黑暗宇宙并不和平。
　　各大巅峰种族之间，经常爆发战争。
　　在这样的时代背景下。
　　力量，是一切地位的根源。
　　野蛮和粗暴，才是黑暗宇宙的常态！
　　无论等级多高的文明，都伴随着侵略和杀戮！
　　“好的，主管大人，我们这就通知下去！”
　　两名诡异小兵低头退去。
　　很快，罗特主管的通知，就下发到了整个岛屿基地，所有正在工作的诡族手中。
　　“哼！这个罗特，又在拿着鸡毛当令箭了！”
　　“哎！没办法，他都搬出了典狱长大人的口谕，要是不去参加会议，这岂不是被他抓住把柄？”
　　“去吧，去吧，我倒要看看他有什么要讲的！”
　　“老子上次让罗特，把那个樱花武藏的躯壳给我，我已经答应了一位诡将好友的拜托，好处费我都收了，结果罗特居然把自己的诡安插了上去，搞的老子要赔钱，这特么的，他明摆着就是不给我面子！”
　　一位同样气息不俗，已经接近半步诡王的黑袍诡使，满脸不爽的说道。
　　“老哥，这件事情我站在你这边，罗特主管确实不是个东西！”
　　“他除了会拍马屁，啥也不是！”
　　九位星狱诡使虽然不爽。
　　但还是参加了这次会议。
　　一个小时后。
　　所有诡族，全部到场。
　　李轩提前预判了一下场上的情况。
　　“9名巅峰诡将，500名诡异小兵，再加上深海魔龙，克里斯丁，阿瑟·道夫，草原雄狮之王，樱花武藏，伊特兰，六名刚完成夺舍不久的初级诡将！”
　　“这些全部加起来，以我神魂吞噬诀第三层的境界，应该可以一锅端掉！”
　　吞噬了罗特主管后，李轩已经认识到了自己的强大。
　　他应该已经达到了诡王级战力。
　　特别是神魂方面。
　　还有点专门克制诡族。
　　只不过肉身等级没有跟上而已，依然还是20级。
　　如果布置空间囚笼。
　　加上70件二品法器。
　　加上空间秘法。
　　再加上突然出手偷袭。
　　出其不意。
　　胜率应该高达9.9成左右。
　　虽然有点冒险，但收益极大。
　　另外，新生诡将里面，有个克里斯丁，她是蓝星人类第一个十级进化者。
　　并且觉醒了极为罕见的分身异能。
　　李轩如果能够吞噬她的基因异能。
　　那么分身的问题，就可以得到解决！
　　这一点，极其关键！
　　李轩正是因为看到了排行榜上，克里斯丁的分身异能，才动了这个大胆的想法。
　　他要一锅端了整个外星小岛基地。
　　从此整个水蓝星，他李轩说了算！
　　“大家都到齐了没有！”
　　李轩站在会议主持台上，语气平淡的问道。
　　“回禀主管大人，还有两只诡没到，一个是诡王帝小六大人，另外一个是巴巴木大人，它们是刚刚完成夺舍寄生的新诡，不属于咱们蓝星管理团队的！”
　　“嗯！帝小六和巴巴木先不管！”
　　“既然大家都到齐了，那本主管就宣布一件重要的事项！”
　　“根据诡王典狱长大人的口谕，你们工作认真，积极负责，本典狱长即将离职，所以决定在离职之前，给大家提前发放一点奖金！”
　　“这次的奖金，是诡晶哦！”
　　诡晶是诡族修炼的特殊能量晶体，可以增强诡异黑雾，普通诡兵，十年的工资，也才一颗诡晶，诡狱使者的工资，一年也只有10颗诡晶而已。
　　发放诡晶奖励，确实是非常诱惑。
　　“真的吗，典狱长大人竟然如此大气！”
　　“哈哈哈，不枉咱们这么辛苦，典狱长大人英明啊！”
　　“罗特主管，以前是我小气，我给您道歉，不知道我这回能领多少诡晶？”一个诡狱使者笑着问道。
　　李轩嘴角溢出一丝残忍的微笑。
　　你们这些诡族，制造末日天灾，让老子吃了那么多苦头。
　　还想拿诡晶？
　　你们怕是在想屁吃。
　　“空间囚笼术！！”
　　“结界，封！”
　　“寒冰神珠，出，冰封百里！”
　　“诛仙神剑，一剑独尊！”
　　“空间秘法：空间之刃，空间切割，空间风暴，空间绞杀，空间撕扯，空间扭曲！”
　　“杀！”
　　李轩直接闪电般的出手了。
　　上一秒，他还面带微笑。
　　结果下一秒，他出手就是偷袭。
　　主打一手出其不意。
　　而且一出手，就是群攻杀招技能。
　　意不意外，惊不惊喜？

第224章 一网打尽
　　顷刻间。
　　所有诡族，全都被打懵逼了。
　　他们肉身纷纷被毁。
　　直接绞杀成无数碎块。
　　就连九大星狱诡使也不例外。
　　可诡族不愧是诡族，肉身的毁灭，并不能对其造成致命的伤害。
　　一道又一道诡异黑雾，从躯壳中钻出。
　　“你不是罗特主管，你到底是谁？”
　　“卑鄙无耻的蝼蚁，你竟敢偷袭？”
　　“卧槽你大坝！”
　　“杀了他！”
　　“百诡夜行，黑雾弥天！”
　　诡异黑雾纷纷暴动。
　　然而李轩早有准备。
　　“镇魂宝珠，出！”
　　“天地无极，太玄帝法，邪魂镇压，急急如律令！”
　　“天罗地网，神魂吞噬！”
　　李轩抬手祭出镇魂宝珠，此宝专克精神能量体，能有封印镇压之神效。
　　这一手镇魂宝珠，加上第三层《神魂吞噬诀》发动。
　　十万道恐怖的黑雾大网。
　　顷刻之间，便将500诡兵，9大诡巅峰诡将，深海魔龙，克里斯丁，阿瑟·道夫，草原雄狮之王，樱花武藏，全部抓捕。
　　开始一顿狂吸。
　　我吸！
　　我吸！
　　我吸吸吸······
　　“不！”
　　“神诡技能，你到底是谁？”
　　“吼！”
　　“我不甘心啊！”
　　一位夺舍了阿瑟·道夫的诡将，心中爆发出强烈的不甘。
　　它夺舍的这具躯体，可是觉醒了时间异能的存在，未来必然是一代王者，潜力非凡，然而现在还没来得及成长。
　　就被人直接偷袭致死。
　　时间异能还没来得及发挥，就被突然绞杀了。
　　太可惜了！
　　太浪费了！
　　“狗贼，你特么不讲武德！”
　　“出手偷袭，你算什么本事？”
　　不只是这位诡将觉得憋屈，在场所有诡将，全都无比憋屈。
　　他们还有强大的异能，特殊的诡异秘法，全都没有使出来。
　　如果给它们机会发力，这么多诡兵诡将一起出手，你未必是对手！
　　然而是非成败，没有那么多如果。
　　李轩胜了就是胜了！
　　漫天的黑雾丝网，将所有诡族牢牢捆住。
　　开始疯狂吞噬，疯狂吸收！
　　500诡兵，很快就被吸成了雾干，彻底烟消云散。
　　九大巅峰诡将，也在半个小时左右，被完全吞噬。
　　六个新诡将，也被李轩吞噬。
　　一时间，李轩全身上下的诡异黑雾，竟然浓郁到了令人发指的程度。
　　那漫天的黑色诡雾，竟然笼罩了方圆5000米。
　　李轩神魂之力暴涨。
　　越来越强，越来越强······
　　“不好，一下子吞噬的精神力量太多，导致我的灵魂竟然难以承受！”
　　“这么多精神力量的总和，比我原本的灵魂力量还要庞大五倍，有点吞噬过载了！”
　　李轩差点CPU都干烧了！
　　一口气吃的太多。
　　搞不好会遭受反噬。
　　但是没关系，李轩还有都市世界的分身，帮他分担一部分压力。
　　一念至此。
　　李轩立马将庞大的精神念力，通过两界传输通道，传给了都市李轩。
　　这一下子，他的压力就减少了许多。
　　末世李轩与都市李轩。
　　开始同时修炼《神魂吞噬诀》
　　不一会儿，都市李轩，也成功凝聚出精神之茧，轻而易举的就突破了《神魂吞噬诀》第三层境界。
　　无数密密麻麻的神魂丝网，将李轩的灵魂本源包裹起来。
　　逐渐化为了一道神魂之蚕。
　　有了神魂之茧的灵魂本源，等同于穿上了一件超能外衣。
　　灵魂可以离开躯体。
　　元神出窍。
　　元神攻击。
　　精神世界完全蜕变，可以无惧对手精神攻击。
　　并且你的精神攻击，会比以前更加犀利。
　　10万神魂丝网，可以凝聚出一层神茧。
　　而李轩这一波，他直接凝聚出了七层神茧。
　　只要凝聚出100层神茧，便能成功突破第四层的境界。
　　而末世李轩，他更是直接凝聚出了11层神茧。
　　这个实力境界，按照宇宙生命层次划分，应该是属于三级宇宙生命，空神境第二层强者。
　　已经是超过了丹星境的存在。
　　这种提升速度，简直离谱至极。
　　看着满地狼藉的血肉。
　　李轩操控飞剑，将这些躯壳的脑袋劈开，挖出里面的晶核。
　　“不错，不错，居然还有20级的晶核！”
　　“罗特主管被我绞杀成了粉末，都忘记留下晶核了！”
　　“克里斯丁的晶核也在！”
　　“咦！这是阿瑟·道夫的晶核吗？居然是时间系异能者晶核？”
　　“还有深海魔龙的晶核，居然也是吞噬系晶核！”
　　“樱花武藏的晶核，是黑暗系影分身！”
　　“草原雄狮的晶核，是重力领域系晶核？”
　　李轩吞噬了诡王记忆，对于很多稀有类型的异能者晶核，也能一眼辨认出来。
　　全球排名前十的异能者。
　　好像就没有一个觉醒的是普通异能。
　　都是非常稀有的顶级异能。
　　反而十大巅峰星狱诡使，虽然等级达到了20级，但是基本上觉醒的都是五行异能，或者力量系，速度系，很常见的异能。
　　而那些诡兵，他们躯壳中所拥有的晶核，就更差劲了。
　　虽然全都是九级晶核，但质量不高。
　　没有一个是有特色的！
　　李轩这一波。
　　不仅顺利将水蓝星诡族，一网打尽，吞噬了所有诡异黑雾。
　　而且还收获了500颗九级晶核，5颗11晶核，1颗13级晶核，9颗20级晶核。
　　堪称一波肥！
　　并且现在整个外星小岛基地，都在他的掌控之下。
　　“炼化克里斯丁的异能晶核，我应该能够顺利觉醒分身异能！”
　　“要是分身异能，加上镇魂宝珠中的分身秘法同时修炼，我应该能够制造出更多的分身！”
　　“距离诡王典狱长回归，还有29天，这个时间，足够我进行一番布置和准备了！”
　　······
　　都市世界。
　　李轩差不多已经闭关了十天。
　　星河武馆发展的如火如荼。
　　而李轩馆主，却经常神龙见首不见尾。
　　百慕大三角海底深处。
　　陈楚林这家伙，不仅成功修复了宇宙飞船，而且他还在鸟人族的宇宙飞船内部，找到了星空元力晶石。
　　这种星空元力晶石，非常珍贵，其中蕴含着庞大的能量。
　　能够帮助宇宙修士快速突破升级。
　　陈楚林乃是重生强者，他又没有境界瓶颈。
　　意外得到星空元力晶石。
　　那么他的修为实力，自然是螺旋起飞。
　　短短十天，他势如破竹，连破七大境界，直接飙升到了丹星境第八层。
　　这种突破速度，简直离谱至极！
　　陈楚林自己都没想到，他的运气会这么好。
　　简直堪称气运之子。
　　“八万枚二级异兽内丹，加上鸟人族宇宙飞船内部，所意外收获的100颗星空元力晶石，让我成功突破丹星境第八层，灵根品级也晋升到了九品巅峰，无限接近十品！”
　　“李轩，这一回，我压你五个境界，你拿锤子和我比？”

第225章 陈楚林开着宇宙飞船来了
　　“表弟，最近我怎么老是找不到你人！”
　　“你虽然年纪轻轻的，但是也要注意点身体啊，别把身体给操劳坏了！”
　　这一日。
　　表姐马艺舒来到了万鼎书院别墅区。
　　最近这段时间，她在星河武馆总部，是越来越找回了自信。
　　已经从一个温婉的淑女，变得越发俏皮了。
　　仿佛是回归了本性。
　　同时，她也在李轩的资源供给下。
　　从一个B级潜力异能者，蜕变为S级潜力天骄。
　　并且实力还突破了天空级。
　　武者修为也突破了先天之境。
　　属于异武同修。
　　短短十天，她已经完成了华丽的蜕变。
　　现在是货真价实的面试官总监。
　　李轩大弟子蓝天凌，于昨日突破陆地神仙境。
　　李轩二弟子万国骏，成功突破土系异能者超越战神级。
　　李轩贴身小助理，上官宛若，经过了李轩一段时间的调教，她成功突破了武帝之境，异能者等级，她更是直接飙升至无敌战神级。
　　时间与空间双异能王者。
　　上官宛若的蜕变，是跨越最大了。
　　她本就是绝世天骄。
　　又经过了李轩进化晶核的培养，加上亲手指导。
　　还有10～30倍时间加速。
　　你以为她只是特训了十天，其实她已经特训了大半年。
　　由于上官宛若，是马艺舒亲自招的小助理，她看着李轩和上官宛若，每天都腻歪在一起，基本是形影不离，这俊男靓女在一起，能不发生点什么吗？
　　“艺舒姐，你说什么呢？别拿我打趣了好不好！”
　　上官宛若低着头，红着脸害羞道。
　　“宛若，我也不把你当外人，你跟姐说说，你和我表弟发展到哪一步了？”
　　马艺舒拉着上官宛若小声问道。
　　“我们是清清白白的！“
　　“那你和我说说，你喜不喜欢我表弟，还想不想在他身边当助理！”
　　“这······喜······喜欢，馆主如此超凡绝世，宛若又怎么会不喜欢呢！”
　　上官宛若一脸痴痴的说道。
　　这十天时间。
　　她早已经被李轩的魅力所征服。
　　他强大，神秘，霸道，温柔，还帅的令人发指！
　　每一次李轩指导她修炼。
　　她都忍不住内心一阵心头小鹿乱撞！
　　仿佛是恋爱了。
　　被霸总关怀了。
　　陷入了言情小说的蜜罐之中。
　　只可惜，李轩还并没有吃掉她。
　　这让她心里痒痒的。
　　见识过李轩馆主这样的存在，恐怕这世界上，任何一个男人，她都看不上眼了。
　　一见馆主误终身。
　　李轩馆主恐怕是个魅魔！
　　“你既然喜欢他，那就应该主动一点！”
　　“李轩这家伙啊，看着挺正经，其实是个闷骚型，我的表弟我还能不了解吗？你直接生扑就能拿下了！”
　　“啊～”
　　“这······这会不会不太好呀！”
　　“这样会不会显得我很轻浮？”
　　“不会不会，你听我的就对了！”
　　马艺舒一脸笃定的说道。
　　上官宛若长得这么漂亮，堪称人间绝色。
　　她不信李轩不动心。
　　如果不是她长得漂亮，李轩会这么尽心尽力的培养吗？
　　“那好吧，姐，晚上我试试～”
　　上官宛若低头害羞道。
　　她总感觉，李轩已经强大到了快要飞出地球的程度。
　　可能这颗星球已经容不下他了。
　　他早晚会冲上宇宙星空。
　　到了那个时候，她还能留在他的身边吗？
　　谁也不知道。
　　气氛逐渐暧昧。
　　上官宛若说话虽然小声，但还是被李轩听到了。
　　也不知道她是不是故意的。
　　你会不知道我这个等级的强者，是何等耳聪目明吗？
　　你们讲个悄悄话，是给谁听的？
　　······
　　此时。
　　地球各国。
　　各大军事基地，已经因为一件特殊事件，而引发全球震怖。
　　“报告首长，根据军事卫星拍摄，百慕大三角区域，出现了一个圆盘形的宇宙飞船，这艘宇宙飞船的直径，超过了米！”
　　“此飞船，极有可能是来自外星的宇宙飞船！”
　　“现在这艘飞船，正在以超越100倍音速的速度，极速朝着咱们龙夏国飞来！”
　　不仅仅是龙夏国。
　　此时全球各国高层，都因为这艘宇宙飞船的出现，而立即召开了一场紧急会议。
　　甚至还有不少市民。
　　亲眼看见了这艘外星飞船。
　　半个小时后。
　　这艘巨型圆盘飞船，缓缓减速，竟然漂浮在了江城上空。
　　一时间。
　　几千万江城市民，拿着手机疯狂拍照，疯狂发朋友圈，疯狂发抖音。
　　“震惊！外星飞船，出现在江城上空了！”
　　“卧槽，不会是外星人要攻打地球了吧？”
　　“怎么办，现在跑还来不来得及？”
　　“老子真是服了你们了，外星飞船都来了，你们居然还要先发个朋友圈？真是心大啊！”
　　“各位观众大家好，我是江城电视台的记者，现在为您直播外星圆盘飞船，停靠在江城上空的实时画面！”
　　一时间，江城电视台的直播间，疯狂涌入了几千万人······
　　在直播画面中。
　　只见这巨型圆盘飞船，缓缓开启。
　　一位身穿一袭长袍，看上去唇红齿白的十六岁少年。
　　单手背负。
　　傲立于虚空之中。
　　慢悠悠的从飞船中走了出来。
　　他举手投足之间，逼气四溢。
　　“这······这好像是个地球人诶！”
　　“我靠，这该不会是龙夏国研发出来的宇宙战舰吧？龙夏国的科技实力，什么时候发展到如此变态的程度了？”
　　“不可能，这绝对不可能，龙夏国怎么可能会有这么厉害的科技？”
　　“是陈楚林，那位宇宙重生夺舍的大佬？”
　　“李轩被誉为全球第一强者，恐怕其真实实力，不一定比得上陈楚林吧？”
　　“那恐怖的气息，宛如神明，陈楚林突破什么境界了？”
　　此时。
　　星河武馆总部。
　　蓝天凌与万国骏，同时感受到了一股令人窒息的压力。
　　“李轩道友，陈某已经修复百慕大三角海底之下的宇宙飞船，如今遵守承诺，愿意带道友一起乘坐宇宙飞船，离开地球，冲向星辰大海！”
　　“李道友，是否愿意同我一起离开？”
　　陈楚林一脸傲然的询问道。
　　他话音刚落。
　　只见一道穿着休闲服的帅气挺拔身影，出现在直播画面中。
　　来人正是地球第一强者，李轩。
　　他身上没有任何凌厉的气息，平平淡淡。
　　可他出场的一瞬间。
　　陈楚林直接愣住了。
　　“这······丹星境第十层？”

第226章 离开地球的准备
　　十分离谱！
　　极度离谱！
　　超级离谱！
　　陈楚林歪着脑袋，他是怎么都想不明白，李轩特么到底是怎么修炼的？
　　老子两次奇遇，还在外星宇宙飞船中，找到了星空元力晶石。
　　凭借六芒星重力阵法，外加星辰元力引导术，凭借多重手段，逆天机缘，才能在短短十天之内，突破丹星境第八层！
　　可是李轩是怎么修炼的。
　　他躺在江城不动。
　　也没听说过他有什么奇遇机缘。
　　难道仅仅只凭借重生大佬的优势，就能修炼的这么快？
　　宇宙人族修士，平均至少需要1000年才能达到的境界，你十天就达到了？
　　无语了！
　　陈楚林真的无语了！
　　麻了！
　　他严重怀疑，李轩是不是开挂了？
　　这根本就不科学。
　　别说你是10品天灵根。
　　你特么就算是12品帝灵根，也不可能修炼的这么快啊！
　　本尊游历宇宙数万年，曾横跨十万星系，也没遇见过这种变态啊！
　　李轩你有点不对劲！
　　就在陈楚林一脸疑惑的看向李轩的时候。
　　李轩也颇为疑惑的看向了他。
　　“陈兄，你是不是开挂了？短短十日不见，你竟然突破了丹星境第八层？”
　　“你这个修炼速度，怎么跟坐火箭一样飙升？”
　　“我严重怀疑你是个挂逼！”
　　“噗…！”
　　李轩此话一出，陈楚林差点郁闷到吐血。
　　很好！
　　反咬一口！
　　先声夺人！
　　倒反天罡！
　　“李兄，如果我突破丹星境第八层是开挂，那你突破了丹星境十层，那岂不是挂上挂？”
　　“咱俩彼此彼此！”
　　陈楚林尬笑道。
　　本来以为这回能浅装一个逼。
　　结果还是被打脸了。
　　李轩不这么认为。
　　他在末世世界吸收了大量的进化能量液，又吞噬了数百诡族，每天服用无数晶核，加上上官宛若，柳如烟，轮流时间异能加速，各种加持之下。
　　才能飞速突破！
　　修为等级迅猛攀升。
　　这背后都是有原因的。
　　是庞大的资源供应，加上各种机缘巧合。
　　但是陈楚林这家伙不一样啊。
　　他又没有末世背景进行支撑，也没有另一个世界庞大的资源供应，居然也能突破的这么快！
　　这重生强者的优势，就这么逆天的吗？
　　李轩都有点酸了！
　　“这个等级，拉开的并不多啊！”
　　“看来宇宙之大，无奇不有，人外有人，天外有天，随便一个宇宙重生大佬，就这么变态，我还是要时刻保持敬畏之心！”
　　李轩原本有些膨胀的内心，逐渐收敛谨慎起来。
　　“陈兄，不知你能否等待我一日！”
　　“关于星河武馆，我还有一些事情要交代，既然马上要前往宇宙星空，我自然得留下一番传承！”
　　李轩如此说道。
　　“也罢，李兄既然都开口了，等待一两日倒也无妨！”
　　“你我这个实力，在地球人间已然无敌！”
　　“李兄惊才绝艳，星空争霸，才是我们的主战场！”
　　陈楚林点了点头。
　　他虽然还有点急，但也不急这一两天。
　　按照宇宙飞船的星空导航图，从太阳系的真空地带，进行空间跳跃，大概需要一个月左右的时间，才能横跨10万光年，抵达龙源星。
　　这个宇宙飞船的等级，还是有点低了。
　　如果是宇宙最高文明的十二级宇宙飞船，可能只需要三秒钟，就能横跨整个银河系。
　　一天之内，就能横跨个银河系。
　　不过这种级别的宇宙飞船，那估计得至尊境或者宇宙大帝才消费得起。
　　陈楚林当年拥有过一艘6级宇宙飞船。
　　一天之内，就能横跨十万光年。
　　速度快的惊人。
　　现在这艘飞船，勉勉强强也能用。
　　李轩很快回到了星河武馆总部。
　　“师尊，您真的要离开了吗？”
　　蓝天凌一脸不舍的说道。
　　“是啊，师尊，这太突然了，您要是离开了，那星河武馆咋办？”
　　万国骏也是一脸不知所措。
　　“我这一次离开，又不是永远都不回来了，你们不必挂念！”
　　“为师原本想着，等过段时间再传授你们本门核心功法，但既然事已至此，为师就提前传授给你们吧！”
　　“为师所修炼的功法，名为《太玄帝经》，这部功法的修炼，需要有一定的空间天赋，因此，我根据地球武者的身体素质，进行了一定的改良。”
　　“这部功法，我称之为《宇宙螺旋帝法》，是在《太玄帝经》的基础上进行改良，无需空间天赋，只需要突破陆地神仙之境，就能开始修炼这部功法！”
　　李轩话音落下。
　　只见他大手一挥。
　　总共五条精神丝线，瞬间灌入了蓝天凌，万国骏，孙小彪，马艺舒，上官宛若，五人脑海之中。
　　直接开启意念传功。
　　陈楚林闻言是一脸懵逼。
　　“你特么在吹牛逼吧？”
　　“太玄帝经，可是十亿年前，太玄宇宙大帝所创，而太玄帝宗，也只是五百万年前，一位宇宙天骄，意外获得了太玄大帝的传承，因此才创建了太玄帝宗！”
　　“因此，这部功法的品级之高，是难以想象的，堪称太玄帝宗的镇派功法，而且还不是全篇，只有前六层！”
　　“你居然说你能改良大帝功法？吹牛逼都不打草稿的吗？”
　　“李轩道友，你在徒弟面前装逼，我没什么意见，但是你这波属实是有点装过头了！”
　　陈楚林内心疯狂吐槽。
　　但他并没有点破。
　　看样子，李轩是不想让他看出自己的来历，所以故意没有传授本门功法。
　　太谨慎了！
　　“我不知道他的功法来历，他却已经知道了我的大部分信息！”
　　“这波我终究是我低了他一头！”
　　陈楚林觉得，李轩身上有不少值得他学习的品质。
　　比如这个保密性工作，就做的比他好很多。
　　传功结束。
　　李轩又给蓝天凌，万国骏，孙小彪，马艺舒，上官宛若每人发放了一批异兽内丹，每人一瓶深海魔龙血，还一人给了一个空间戒指。
　　晚上。
　　陈楚林回到了宇宙飞船之中。
　　李轩则布置了空间结界。
　　在上官宛若强烈的渴望下，李轩决定给她上最后一课！
　　这一夜，李轩传授了她很多不一样的知识。
　　“馆主，您可以带我一起离开吗？宛若只想永远跟在馆主身边！”上官宛若贴在了李轩的胸口，微微喘息道。
　　“浩瀚星空，前路迷茫，连我也不知道这一路我会遇见一些什么，你实力还未突破丹星境，连宇宙真空地带都无法逗留，跟着我，实在过于危险！”
　　“你还是留在地球上，帮我镇守星河武馆吧！”
　　李轩随手点燃一支香烟，弹了弹烟灰。
　　今夜，注定无眠。
　　第二天一大早，李轩神清气爽的踏入了宇宙飞船之中。
　　“李兄，你道心破碎了啊，终究是红颜祸水！”

第227章 离开地球
　　“陈兄，你错了，我的道心更加坚硬了！”
　　“红尘炼心，这人间，有如此美好的风景，难道不值得停留领略一番？”
　　李轩歪嘴笑道。
　　“哈哈，李兄，你也一把年纪了，没想到还能有如此情趣，倒也是难能可贵！”
　　陈楚林对男女之事，是一点兴趣都没有。
　　他活了九万多年，早就经历过太多太多。
　　尽管身体只有16岁，但他的心，已经老了。
　　他可是一心问道。
　　只为突破至高无上的境界，获得永生不朽，才是他的追求。
　　而女人，只会给他带来牵挂。
　　有牵挂就会有弱点。
　　就会影响他的道心。
　　就不能让他安心修炼！
　　所以，斩去红颜，断掉情丝，才是正道。
　　李轩被陈楚林说的都有点无语了。
　　“老子才21岁，正值血气方刚，身体好的不得了，你居然说我一把年纪了？”
　　“你当我和你一样啊，看着和你差不多，其实灵魂已经没有什么探索新鲜事物的欲望了！”
　　李轩内心吐槽道。
　　“李兄，你做好准备了吗？咱们要出发了！”
　　“这一次，我们出发的地点是龙源星，龙源星距离地球大概是10万光年的距离，刚好横跨了整个银河系，地球所处的位置，是银河系的最西边，而龙源星，是银河系的最东边！”
　　“龙源星星主，曹龙源，是我当年的好友，这颗星球上资源还不错，盛产天星草，有宇宙炼丹师公会驻扎，李兄手里如果还有多余的异兽内丹，倒是能换取不少好的丹药！”
　　“你实力突破丹星境十层，已经可以为突破空神境做准备了！”
　　“而龙源星上，刚好就能买到破境神丹！”
　　这一点，李轩也有所了解。
　　根据太玄帝经记载。
　　突破丹星境，迈入空神境，需要将体内十颗星丹，融为一体，重炼丹田，化作空神星府。
　　拥有了星府的存在，就能在体内熔炼出一颗大日恒星。
　　大日恒星，要远比星丹强横百倍。
　　能量质量极高。
　　普通的丹田难以容纳。
　　只有打造空神星府，才能容纳如此恐怖的能量。
　　而重炼丹田，将星丹融合，这个过程其实非常危险。
　　因为你一不小心，就会导致丹田破碎。
　　重炼丹田，失败的后果是极其严重的。
　　轻则自毁根基，丹田破碎，能量散尽，沦为废人！
　　重则当场形神俱灭！
　　宇宙十二境，每一个大境界的突破，都是质的飞跃。
　　同时也伴随着巨大的风险！
　　想要迈入更高的生命层次，往往需要付出巨大的代价。
　　而破境神丹，则能够保证你突破失败的时候，帮你稳住丹田，不至于直接沦为废人，这种神丹妙药，等同于第二次机会。
　　因此极为珍贵。
　　而破境神丹，也是龙源星星主的拿手丹药。
　　陈楚林虽然有自信，自己一次就能突破成功。
　　但是为了稳妥起见，还是决定去龙源星买两颗破境神丹。
　　稳一手再说。
　　没有必要去赌概率。
　　再牛逼的天才，也会有意外情况发生。
　　另外，龙源星作为附近一带的丹药交易市场，肯定也能赚取不少星空元力晶石，用元力晶石修炼，可比单纯的去吸星辰之力要快得多。
　　他陈天尊一手虚空炼器术，堪称内卷之王，他炼制的神器物美价廉，性价比极高，童叟无欺，在哪里不能赚钱？
　　给他一个市场，他就能让整个星球都卷出天际！
　　“那行吧，陈兄，咱们出发吧！”
　　“那就坐稳了！”
　　只见陈楚林立即操控宇宙飞船。
　　不断推动巨型圆盘飞船加速。
　　这飞船缓缓离开了江城上空，越来越高，越来越高。
　　速度也越来越快。
　　十分钟后，直接破开了大气层，飞向了宇宙真空地带。
　　这个时候，飞船开始全面加速。
　　一秒5000米······一秒米······一秒米······一秒米······一秒米·······
　　“李兄，飞船要进行空间跳跃了！”
　　只见这圆盘飞船的表面，竟然弹出了一层能量护罩。
　　随后一头扎进了空间虫洞之中。
　　在那一片黑暗的宇宙星空之中，消失不见。
　　而空间虫洞里面，则是五颜六色。
　　看上去有点像是五彩斑斓的黑。
　　非常的波谲云诡。
　　李轩内心震撼至极。
　　他还是第一次看见如此神奇的宇宙景象，太震撼了，太美丽了。
　　不过即便他内心无比震撼，但表面却非常淡然。
　　仿佛早已见识过了各种大场面。
　　他甚至没有任何神情波动。
　　演技堪称影帝。
　　这可能是精神变异，继承了诡族的天赋。
　　诡族天生就是演员。
　　在控制精神波动方面，堪称先天王者。
　　诡族的夺舍天赋，不仅仅在于继承一个生命躯壳基因异能，更关键的是，诡族还能隐藏在其他种族中当卧底。
　　完美的掩饰自身。
　　当卧底可不仅仅只需要夺舍就够了。
　　还需要精湛的演技，能够模拟对手的灵魂气息，还能控制情绪波动。
　　这些都是诡族的拿手好戏。
　　它们是天生的卧底老六。
　　如不是主动暴露，几乎和正常生命没什么区别。
　　李轩单手背负，目光中似乎带着一丝久违的怀恋。
　　仿佛是进入了他熟悉的领域。
　　“李兄，我已经设置好定位导航了，接下来，大概一个月左右的时间，就能抵达龙源星！”
　　“咱们与其漫长的等待，不如各自找个重力修炼室，修炼一番如何？”
　　陈楚林又开始内卷了。
　　既然李轩已经突破了丹星境十层。
　　那么短时间内来讲，他是不可能直接突破空神境的。
　　毕竟他还没买到破镜神丹。
　　那么这一个月，正好就是他追赶李轩的绝佳良机。
　　都到宇宙飞船里面了。
　　你又没有星空元力晶石，我就不信追不上你。
　　这一波，陈楚林极为自信。
　　两人各自选择了一个重力修炼室。
　　宇宙飞船内部的重力修炼室，是可以自我调控的。
　　从最低的2倍重力，到最高的1000倍重力，可以通过手动或者语音自我调节。
　　非常方便！
　　李轩果断开始修炼起来。
　　“诡异黑雾，似乎不仅具有操控肉身躯壳的作用，还能通过消耗诡异黑雾，进化基因肉身！”
　　“即便肉身心脏被穿刺，也能不死！”
　　“这也是为什么上次我攻击黑袍诡族，明明已经穿胸而过，却并没有对其造成致命伤的原因！”
　　“我若是用诡异黑雾，重点进化丹田，是不是就算不用破境神丹，也能突破空神境了？”
　　“要不尝试一下？”
　　“反正闲着也是闲着！

第228章 丹星境12层
　　陈楚林走进了1号重力修炼室。
　　李轩走进了2号重力修炼室。
　　这个重力室面积，大概有500平左右，上下高20米。
　　应该可以容纳一些体型较大的生物。
　　李轩的身高体形，在这么大的重力室里面，倒是稍微显得有点矮小。
　　他一个人走进去以后，还觉得挺宽敞的。
　　这艘外星宇宙飞船上的重力修炼室，总共有10个，其中只有1号和2号重力修炼室，拥有调节1000倍重力的效果。
　　另外8个重力修炼室，最多也只能调节到200倍重力。
　　李轩果断按下了重力开启按钮。
　　“叮咚！”
　　“天使星重力模拟开启！”
　　“当前重力：1倍重力！”
　　只听一声机械般的宇宙通用语提示音响起。
　　李轩只觉得脚步一沉。
　　“咋回事？”
　　“这才只是一倍重力模拟吗？为什么我感觉比地球上的重力，高了十倍都不止？”
　　“难道说，飞船重力模拟的参照标准，是根据天使星的重力来计算的，根本不是以地球的重力为参照？”
　　“看来我是陷入了思维误区，人家外星宇宙飞船，自然是以外星的重力为参照标准！”
　　“天使星的重力，差不多是地球的十倍！”
　　“这个重力室1000倍的重力，其实相当于地球上多倍的重力！”
　　“原来如此！”
　　李轩开始继续调节重力，进行适应。
　　不同的星球，重力不一样。
　　如果不是很适应其他星球的重力环境，可能会影响到自身实力的发挥。
　　李轩如今的肉身力量，一拳可以超过一万亿吨。
　　表面上来看，他别说承受1000倍的重力，就算承受100万倍的重力，应该也是轻轻松松。
　　但事实上并非如此。
　　这个重力的影响，不仅仅只是和自身的力量产生对抗，而是重力附着于你身体的每一个细胞上。
　　你的内脏，你的骨骼，你的皮肤，你的每一滴血，每一个人基因，都在承受庞大的重力。
　　这就导致，李轩空有一身几万亿吨的力量，却依然觉得行动困难！
　　仅仅只是500倍的重力，他就觉得走路都开始喘气了。
　　到了800倍重力，李轩觉得体内血液流动变得无比缓慢。
　　五脏六腑可以很明显的感觉到开始下垂。
　　1000倍重力，李轩趴在地上连抬起胳膊都觉得累。
　　“原来这就是1000倍重力室的感觉，相当于地球上倍的重力！”
　　“但是这种感觉，和你背着100万斤的石头，是完全不一样的！”
　　“重力的影响，存在于方方面面！”
　　李轩随手取出一枚20级的晶核，一口服用了下去。
　　他旋即立刻运转太玄帝经。
　　一股庞大的进化之力，在他体内瞬间爆炸。
　　由于受到重力的压迫，体内基因细胞为了缓解自身，竟然开始疯狂吞噬进化能量。
　　这就好比一个体育生，每天进行超负荷的体能训练，那么他每天摄入的食物，自然要比不运动的人多。
　　同理，李轩在重力室中修炼，这就让原本已经饱和，每天进步缓慢的细胞基因，一下子又有了疯狂进化的动力。
　　正常情况下，不管是基因进化，还是修为等级的突破，往往是越到后期，进步就越缓慢。
　　因为你所处的环境，给你带来不了丝毫压力，没有压力，自然没有进步的动力。
　　不管是物理上压力，还是精神上的压力，在一个没有压力的环境下，进步就会变得缓慢。
　　而重力室的重力调节，可以模拟其他重力星球，带来外部压力。
　　使自身修为进步加速。
　　“诡异黑雾！”
　　只见李轩快速吸收20级晶核的同时，身体上突然涌出了一股浓稠的黑色雾气。
　　邪恶！
　　诡异！
　　强大！
　　看上去像个魔头！
　　“太玄帝法，熔炼丹田，空神星府，凝！”
　　强大的诡异黑雾，涌入丹田之中，李轩的丹田，在进化之力和诡异黑雾的影响下，开始蜕变。
　　非常轻松的凝聚出了空神星府。
　　“啊！这就成功了吗？怎么感觉好像挺简单的，有手就行！”
　　如果说，把丹田比喻成湖泊，能量比喻成水，李轩以前的丹田，就是一个一万平方米的湖泊。
　　他突破丹星境10层的时候，这个湖泊就已经装满了水。
　　再往里面灌水，湖泊的容积只有那么多，多了就会溢出。
　　而现在，他将丹田蜕变为空神星府，星府的容量，一下子扩大了1000倍。
　　这代表李轩所能够储存的能量，一下子多了1000倍。
　　完全不可同日而语。
　　按照正常修炼顺序来讲，别人突破空神境，都是直接融合体内十颗星丹，借助星丹融合的爆发力，直接将丹田冲的粉碎。
　　随后借助十大星丹之力，重塑丹田，化作空神星府。
　　不破不立，破而后立！
　　这个突破的过程，容不得半点闪失。
　　不成功，便成仁。
　　是赌命！
　　但李轩这家伙，明显是开挂。
　　他将顺序颠倒了。
　　还没有融合十大星丹，居然先一步打造出了空神星府。
　　话说你都已经拥有星府了，那么融合十大星丹还有什么难度吗？
　　这根本就没有任何风险好吧。
　　“咦！奇怪，我怎么凝聚出11颗星丹了？”
　　“难道丹星境还有十一层？”
　　就在李轩准备融合星丹，一举突破空神境的时候。
　　他发现由于丹田容积的扩大，体内自动就能容纳更多的能量，由于李轩还没有开始融合大日恒星，所以能量聚集之下，第11颗星丹，自动就凝聚出来了。
　　而且这第十一颗星丹，居然是108纹！
　　上面携带诡异的黑色纹路。
　　就特么离谱！
　　“这是什么情况？”
　　“太玄帝经的记载，没有过这种情况啊，我特么的该不会练岔了吧？”
　　就在李轩一脸懵逼的同时。
　　太玄帝经继续疯狂运转，不一会儿，第12颗星丹又凝聚出来了。
　　如果陈楚林知道李轩这个情况。
　　肯定会震惊到无以复加。
　　据说十亿年前，太玄宇宙大帝，就是天生丹田容量比普通修士高。
　　他一举凝聚出了12颗星丹。
　　突破空神境后，堪称同级无敌，吊打宇宙一切天骄。
　　镇压了一个时代！
　　但是他传下太玄帝法后，却再也没有人能凝聚12星丹。
　　后来最多也只有人能将太玄帝经，修炼到第六层。
　　不是故意不传后面的功法，而是这部功法，最多只能修炼到第六层。
　　你一开始就没能凝聚12星丹，真正厉害的后面六层太玄帝法，就不可能修炼成功。
　　李轩机缘巧合之下，莫名其妙的就炼出了12星丹。
　　一刹那间，他感觉太玄帝经的运转，与12星丹遥相呼应。
　　居然非常顺畅。
　　仿佛本来就应该是这样。
　　强大的12星丹，自动排列组合，开始以阵法的形式进行融合。
　　大日恒星，凝！

第229章 分身异能，海洋劫难
　　“轰隆！”
　　李轩体内12星丹，开始产生剧烈的碰撞轰鸣之声。
　　12颗星丹，集体炸成粉碎。
　　随后化作一股无比澎湃的星辰之力，最后重新凝聚成了一颗无比耀眼的恒星。
　　这颗大日恒星，又名恒丹。
　　恒丹之上，星纹密布。
　　每一条星纹，都代表着强大的元素法则。
　　李轩所凝聚的恒丹，霸道无比，居然拥有1206条星纹。
　　这是他12颗星丹纹路加起来的总和。
　　代表了他的道！
　　而正常最普通的空神境修士，一般只有10道星纹。
　　这其中的差距，不是一星半点。
　　李轩没有和其他宇宙修士接触过。
　　他只能以陈楚林为参照标准。
　　在同级别的情况下，他应该也只是比陈楚林强一点点。
　　拉开的差距还不是特别大！
　　宇宙天骄那么多，他肯定不是最强的，只能说马马虎虎。
　　也就是个平均水准吧。
　　李轩是这么认为的！
　　宇宙浩瀚无垠，绝世天骄如同过江之鲫，还是要时刻保持敬畏之心。
　　成功突破空神境第一层后。
　　李轩就没有继续修炼了。
　　而是离开了重力室，找了个休闲区，睡觉去了！
　　……
　　末世位面。
　　李轩早已吞噬了克里斯丁的异能晶核，并成功觉醒了分身异能。
　　分身异能的强大，在于你可以自我分裂细胞，在极短的时间内，克隆出一个新的自己。
　　而且意识灵魂，与你是完全同频的。
　　但这同时也需要消耗大量的能量。
　　克里斯丁自己，最多也只是掌控了10个分身而已。
　　而且她的十个分身，不分主次，每一个都是她自己。
　　李轩并没有这样做。
　　因为克里斯丁培育分身的时候，她的自身等级还比较低。
　　而李轩已经20级，培育这个级别的分身，难度系数较高。
　　而且会消耗大量的能量！
　　所以他觉得要借助分身秘法的优点，以一个原身为主，其他分身为辅的路线，进行分身制造。
　　而分身的制造，除了需要大量的进化能量，重点是需要有足够多的生命能量。
　　所以，李轩将目光，盯上了那庞大的海域。
　　“这几万亿的变异海怪，应该足够我凝聚500个九级诡兵分身，6个新晋诡将分身，10个巅峰诡将分身了！”
　　“正所谓，能量不够，海怪来凑！”
　　李轩是不可能消耗自身能量，来制造分身的。
　　时间一晃。
　　就过去了半个月。
　　末日世界，大多数进化者，还在抵御变异虫灾。
　　他们根本不知道。
　　变异怪兽数量最多的海洋之中，已经遭受了一场前所未有的劫难。
　　有一道恐怖至极的黑雾，对海洋族群发动了攻击。
　　这黑雾不仅吞噬变异海怪的灵魂，而且还吸取它们的生命元力。
　　等将它们的肉身骨血，吸成了鱼干，然后再挖走它们的内丹。
　　灵魂，内丹，生命血肉，是一样都不放过。
　　简直榨的干干净净。
　　当然，如果只是少量的变异海怪遇袭，这也就算了。
　　毕竟变异海怪族群庞大，损失个千八百万，根本不痛不痒。
　　但是这一次的诡异黑雾袭击，却几乎将整个海洋的变异怪兽，杀到灭绝。
　　这黑雾覆盖的范围，达到了一百公里。
　　完全不受海水的影响。
　　每一次攻击，至少都有一亿只变异海怪陨落。
　　从一级怪兽到九级怪兽的都有。
　　全都被吃干抹净！
　　而这样的攻击，诡异黑雾一天要来200次。
　　也就是说，每一天至少会有200亿～500亿左右的变异海怪，会因此而陨落。
　　短短半个月，整个水蓝星。
　　七大海洋。
　　红花洋，清蓝洋，蓝冰洋，巨浪洋，太和洋，西州洋，星海洋。
　　七大海洋，被李轩疯狂屠戮，变异海怪直接被灭了7000亿只。
　　可能数量更多。
　　李轩都懒得计算了。
　　因为最后几天，李轩的诡异黑雾，已经膨胀到了500公里之巨，每一次攻击，至少都能造成10亿海怪的陨落。
　　李轩的修为肉身，才刚刚突破空神境第一层。
　　可是他的灵魂之力，诡异等级，却飙升到了26级。
　　不仅如此。
　　他还成功凝聚了516个分身。
　　这些分身，都是通过分裂出一丝灵魂之力，进行操控。
　　果然吞噬和杀戮，才是诡异黑雾最好的进化养分。
　　“神魂吞噬诀，加上诡异黑雾，其攻击犀利程度，还要远超诡族自身。”
　　“我虽然不是诡族。”
　　“但我比诡族更加变态。”
　　“桀桀桀！”
　　“哈哈哈！”
　　李轩的笑声越发邪恶。
　　此时。
　　他终于恢复了自己本尊的模样。
　　一股强大邪恶的气息，铺天盖地的杀气，仿佛身后凝聚了一座尸山血海。
　　简直就是恶诡出世！
　　“拜见诡王大人！”
　　“拜见诡王大人！”
　　“拜见诡王大人！”
　　李轩意念一动，身后516个诡异黑袍，齐齐跪拜。
　　自己拜自己，终于演的有点像模像样了。
　　而就在这时。
　　海岛空间结界突然开启。
　　一位身穿诡异黑袍，里面却是绝美动人的柳如烟，终于回来了。
　　她刚一回到外星基地，就看到了记忆中，那熟悉的一幕。
　　恐怖邪恶的诡王，浑身散发着浓郁的黑雾。
　　他猩红嗜血的眸子，仿佛野兽一样盯着她。
　　恐怖的杀气，足以遮天蔽日。
　　柳如烟顿时浑身如堕冰窖。
　　遍体生寒！
　　“这……这就是诡王吗？”
　　“太邪恶了，太可怕了！”
　　“没有屠戮过亿万生灵，绝对不可能拥有这样的煞气！”
　　“他比我在时光画面中看到的模样，还要更加可怕，更加令人窒息！”
　　“李轩，看来是真的被诡王夺舍了！”
　　“他的运气实在太差了，居然遇到了诡王夺舍，而我遇到的只是初级诡将！”
　　“怎么办，他发现我了吗？”
　　柳如烟紧张的手心都冒汗了。
　　“巴巴木，见到诡王殿下，你为何还不跪拜？”
　　一个诡将分身，当即训斥道。
　　“小诡巴巴木，拜见诡王殿下！”
　　柳如烟当即双腿跪地，一脸虔诚的跪拜道。
　　差点五体投地了。
　　“嗯！起来吧！”
　　“巴巴木，听说你夺舍的这具躯壳，觉醒了时间异能，你以后就跟随在本王的身边，辅助本王修炼，做我的亲信下属吧！”
　　“你有意见吗？”
　　李轩目光邪恶的盯着柳如烟。
　　柳如烟顿时叫苦不迭。
　　跟在诡王身边，这特么万一露出了破绽，岂不是随时都有可能被嘎掉。
　　太危险了！
　　可是诡王都这么说了，她要是不同意，岂不是现在就要被嘎？
　　“启禀诡王殿下，巴巴木不敢有意见！”
　　“能够跟随在诡王大人身边，是小诡的荣幸！”
　　柳如烟一脸惊喜的说道。
　　她演技很好，不去当演员可惜了。

第230章 孟浩宇疯狂了
　　“叮咚！”
　　“姓名：孟浩宇！”
　　“水蓝星人类进化者等级：10级！”
　　“异能属性：空间系异能者，特殊气体能量异能者！”
　　“备注：该躯壳已突破十级夺舍标准，建议立即安排星狱使者进行抓捕！”
　　“该躯壳信息，已经自动上传至星域智脑科技终端，已摇号诡将，玉玲珑，将于明日乘坐宇宙飞船抵达，请尽快安排好接待工作！”
　　李轩刚刚收服柳如烟。
　　突然，全球智子科技监控室，弹出了抓捕信息。
　　可以看得出来，这个智子科技，带着一定的智能程序化。
　　但又并非完全智能。
　　因为真正的智能科技生命，属于黑暗智能一族，这同样是黑暗宇宙十大巅峰种族之一。
　　根据诡王记忆。
　　这个种族同样极其可怕，并且行为非常霸道。
　　它们不允许任何真正的智能生命，服务于其他种族。
　　因此即便强大如同诡族，也只能使用一些阉割版的伪智能。
　　而伪智能的特点，就是呆板，程序化，没有任何主动意识。
　　所以，即便伪智能程序，已经知晓了整个事件发展的经过。
　　看到了末日世界，整个海岛诡族，被李轩屠戮一空。
　　并且李轩还打造了516个诡异分身。
　　这些信息，最多也只会上传到海岛诡族信息处理中心。
　　而不会直接上传至，水梦泽星系，编号1888诡异星球终端。
　　但是躯壳信息的处理不一样。
　　因为诡族培育夺舍躯壳，以前发生过一些不太公正的现象。
　　有很多星狱牢笼的管理者，会故意安排不对称的躯壳信息，大肆收取好处费，中饱私囊，贪污腐败，滥用职权。
　　很多摇号摇中的诡降，发现夺舍后的躯壳，根本不对劲。
　　天赋基因差的要命。
　　完全不满意。
　　后来这些事件愈演愈烈，底层诡族直接爆发了抗议。
　　这个事情后来闹的很大。
　　甚至引发了几百个星系的诡族，超过一万亿颗星球，爆发了诡族内战。
　　最后上面的天道至高诡，亲自出面，下达了一系列的改革措施，这才将件事平息下去。
　　改革法案执行后，虽然不能完全杜绝滥用职权，贪污腐败的问题。
　　但是躯壳的信息，基本已经完全透明化。
　　星狱诡使的油水是越来越少。
　　这也是诡王典狱长这种土皇帝一般的存在，居然也会申请离职的原因。
　　在很久很久以前，典狱长这个职位，可是一个货真价实的肥差。
　　掌握了夺舍躯壳的资源，不知道会有多少新诡进行讨好。
　　现在……
　　躯壳信息全部透明化，可操作空间太小，上面还有太多的诡王，诡尊，诡皇要应付。
　　不仅得罪人，还特么赚不到钱。
　　已经是个苦差事了！
　　李轩看到抓捕信息后，当即一愣。
　　但很快就反应了过来。
　　“桀桀桀！”
　　“孟浩宇，空间系异能者，他的天赋排名，居然上升到了水蓝星潜力排行榜第11名！”
　　“很好！”
　　“巴巴木，你就同我一起前去，抓捕这具躯壳！”
　　李轩露出了邪恶的微笑。
　　事实上。
　　整个未来者基地，不仅孟浩宇上榜了。
　　还有李默，红毛，暗影，方天化，老鹰，郭富贵，杨建，黄超，顾思思，孙雨寒，欧阳晴雪，马丛飞，十二位副统领，居然全都集体上榜。
　　整个水蓝星，几百个国家，那么多进化者基地。
　　光是华国，就有几千个基地。
　　但是未来者基地独占鳌头。
　　这一个基地，就特么有13人上榜，登上了全球进化者潜力排行榜前100名。
　　这属实是有点过分了。
　　这还不算李轩和柳如烟。
　　李轩推测，这应该和未来者基地高层，都修炼过功法有关。
　　这些副统领，现在最差的也是八级进化者。
　　遥遥领先！
　　全球第一！
　　没有任何一个基地，可以同时诞生出这么多高级进化者。
　　资源的倾斜，一般都会朝着最高等级强者集中。
　　这才是末日世界的常态化。
　　因此绝大部分基地，也就只有一两个非常牛逼的大佬，其余的都是菜鸡。
　　但是未来者基地全员起飞。
　　这显然是不正常的现象！
　　话分两头。
　　此时的孟浩宇，内心是有点惶恐的。
　　他原本以为，只要自己不修炼，空间里面的大量晶核与内丹他也不服用，就能一直苟在九级。
　　九级进化者的实力，已经足够他纵横末日。
　　只要不招惹那些黑袍外星生物。
　　天下之大，谁能奈何的了他？
　　但是上次，他被柳如烟打断了腿，孙雨涵又不给他疗伤，他总不能当个断腿的残废。
　　于是只能服用进化晶核，试图通过进化能量，治好自己的双腿。
　　确实，他成功了。
　　但进化者等级，也突破到了九级巅峰极限。
　　距离十级，只差临门一脚。
　　随着时间的推移。
　　他发现空气中的变异能量，是越来越浓郁。
　　他一个九级进化者，仿佛就是个天生的吸能圣体。
　　他在睡觉的时候，体内空间异能晶核，居然会自己吸收能量，根本停不下来。
　　然后，他就突破了！
　　孟浩宇当场就麻了！
　　“怎么办，我突破十级了！”
　　“马上我就要被外星人抓走了吗？”
　　“谁能救救我，呜呜呜～！”
　　“柳如烟已经被夺舍了，李轩首领也被夺舍了，我突破十级，定然是难逃一劫！”
　　“既然如此，那还不如疯狂一把，爽一把！”
　　“反正我也逃不掉了，那还不如在灵魂被灭前，当一把未来者基地的首领，劳资要干孙雨寒和欧阳晴雪！”
　　“我是十级我无敌，现在谁也管不了老子！”
　　孟浩宇在极度恐慌之下。
　　终于彻底疯狂了。
　　就像是临死前的破罐子破摔。
　　什么道德，什么友谊，什么爱情，全特么死一边去吧！
　　老子要怎么爽怎么来。
　　孙雨寒，顾思思，欧阳晴雪，基地三大女神。
　　玩一个够本，两个不亏，三个血赚！
　　孟浩宇直接爆发了。
　　他居然以一己之力，单挑基地十二副统领，将其全部打成了重伤。
　　这个时候，他感觉自己的自信也恢复了。
　　“孟浩宇，你特么疯了吗？要对自己的同伴下死手？”
　　“聒噪！”
　　孟浩宇闪电般一巴掌，直接将红毛打的口吐鲜血。
　　“现在，我是未来者基地首领，谁不服老子就杀谁！”
　　“孙雨寒，你这个贱女人，上次老子腿断了，你都不救我，老子现在就要办了你！”
　　孟浩宇一把抓住了孙雨寒的头发，正准备把她拖进房间。
　　突然，天空之上，两道恐怖的黑袍影子，瞬间降临。
　　“桀桀桀！”
　　“孟浩宇，你这是要做什么？”
　　黑袍之下，李轩缓缓开口说道。
　　当他抬起头的那一刻，所有人全都懵了。

第231章 首领回来了
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　所有人全都一脸懵逼。
　　孟浩宇双腿一软，直接吓得跪在了地上。
　　因为他们在黑袍斗篷之下，看到了一张熟悉的帅脸。
　　这不是李轩首领还能是谁？
　　“首…首领，是您回来了吗？”
　　孙雨寒痴痴的问道。
　　“不错，正是本首领回来了，孟浩宇，本首领问你在做什么呢！”
　　“不，你不是李轩首领，李轩首领已经被夺舍了，你是外星诡异，你是邪恶生物，你已经不是人了，你休想骗我！”
　　孟浩宇当即嘶吼道。
　　不管李轩是本尊，还是被夺舍的诡族，既然出现了，那就肯定没他好果子吃。
　　所以孟浩宇表面疯狂，好像是一副彻底破防的模样。
　　实际上只是为了麻痹对手。
　　就在这一刹那间，他已经发动了空间秘法。
　　“虚空大挪移！”
　　“还想跑？”
　　“在我面前班门弄斧，你能跑到哪里去？”
　　“虚空之墙！”
　　只见李轩随手一挥。
　　孟浩宇刚刚消失的身影，居然一头撞在了一道空间墙壁上。
　　直接从空间中弹了出来。
　　“不！”
　　“虚空大挪移，我再移！”
　　“轰！”
　　孟浩宇又被弹了出来。
　　他一向无往而不利的空间技能，在李轩面前，居然被随手镇压。
　　直接压制的死死的！
　　“你的空间秘法都是我教的，在我面前玩挪移，你可笑不？”
　　“空间囚笼术！”
　　孟浩宇继续反抗，他直接打出了一道空间囚笼。
　　想要将李轩和柳如烟束缚在空间结界之中，这样能给自己争取逃命的机会。
　　但是李轩也反手打出了一道同样的秘法。
　　“空间囚笼术！”
　　“孟浩宇，本首领让你见识见识，什么才是真正的空间囚笼！”
　　只见李轩大手一挥。
　　他画地为牢。
　　居然将整个未来者基地，方圆200公里，全部化为牢笼。
　　一道厚重无比的空间结界，仿佛天幕一般，将整个基地彻底封锁。
　　谁也逃不掉！
　　谁都跑不了！
　　只手掌天！
　　空间为王！
　　孟浩宇直接懵逼了。
　　他的空间结界，才200米而已。
　　李轩的居然有200公里，这特么还怎么玩？
　　他的空间结界，李轩随手一指，就能划破，仿佛纸糊的一样。
　　而李轩的空间结界，他无论怎么攻击，都纹丝不动。
　　宛如蚍蜉撼树，不自量力！
　　现在，他已经陷入万劫不复之局。
　　“扑通！”
　　在发现自己如何挣扎，都没办法逃走后。
　　孟浩宇居然当场跪在了李轩面前。
　　“师尊，我错了！”
　　“徒儿一时糊涂，求师尊放我一马吧！”
　　“我再也不敢了！”
　　“徒儿以为师尊陨落，早已经被异族夺舍，而我又突破十级，自知在劫难逃，所以才一时鬼迷心窍，想要放纵一把！”
　　“师尊，如果我知道您还活着，我肯定是不敢有任何想法的！”
　　孟浩宇磕头跪地，一脸诚惶诚恐的解释道。
　　“桀桀桀！”
　　“乖徒儿，为师怎么会怪你呢！”
　　“你乖乖的跟为师去一个地方，为师会传授你更加强大的宇宙秘法！”
　　“走吧，跟我回去吧！”
　　只见李轩取出了一条冒着黑气的诡异锁链。
　　他锁链一挥，孟浩宇直接被捆了个结结实实。
　　“你不是李轩首领，你不是！”
　　“你是诡异，你是邪恶的诡族，难道我孟浩宇，最终还是难逃被夺舍之局吗？”
　　“不！”
　　“我不要！”
　　“救命啊！”
　　孟浩宇发出了一阵凄厉绝望的惨叫声。
　　但是无论他怎么鬼叫，李轩都选择无视。
　　很快，他和柳如烟，带着孟浩宇，返回了海岛外星基地。
　　只留下未来者基地，上百万风中凌乱的进化者人类。
　　“李轩首领，他真的已经……被夺舍了吗？”暗影叹息道。
　　“那强大诡异的气息，肯定已经不是人类了！”
　　方天化也是一脸无奈的摇了摇头。
　　“不！我不相信，李轩首领一定还活着，无论他变成什么样子，我都愿意继续追随于他，他若为神，我愿侍奉神明左右，他若为魔，我愿陪他堕入无尽深渊，我孙雨寒说到做到，哪怕他只剩下一具躯壳，我也要陪在他的躯壳左右！”
　　“雨寒，你魔怔了，恋爱脑上头了吧！”
　　李轩的这一次出现。
　　彻底让未来者基地没了盼头。
　　基地十二位副统领，彼此谁也无法压制谁。
　　谁也无法说服谁。
　　最终只能四分五裂。
　　每一位副统领，带着一队人马，成立了新的基地。
　　未来者基地彻底分散了。
　　不过由于每一位副统领，都身怀绝世功法，至少都是八级进化者，所以基地分裂后，非但没有削弱，反而一个个开始以不可思议的速度崛起，迅速成为一方大佬。
　　他们彼此占山为王，居然有了一统全国之势。
　　李轩手里出去的小弟，果然个个都是人才。
　　一放出去就是龙归大海，潜龙出渊。
　　另一边。
　　孟浩宇已经被抓到了外星小岛基地。
　　“拜见诡王殿下！”
　　“拜见诡王殿下！”
　　“拜见诡王殿下！”
　　一路走来，他看见不少黑袍诡影，对着李轩恭敬叩拜。
　　没想到夺舍李轩的诡族，竟然还是个诡王。
　　好像很有身份地位的样子。
　　“巴巴木，你先下去吧，本王有事情再叫你！”
　　李轩把柳如烟赶了出去。
　　只留下孟浩宇一个人。
　　只见李轩随手甩掉了黑袍，露出了他本来的样子。
　　并且他身上的诡异黑雾迅速收敛，猩红邪恶的眸子，也很快恢复正常。
　　“孟浩宇，你觉得本首领是真的被夺舍了吗？”
　　“首领，难道您？？？”
　　“时间紧急，我刚才的一切都是伪装，这个世界远比你想象中要复杂，诡族的强大，超乎你的想象！”
　　“我伪装成诡族，也是迫不得已！”
　　“孟浩宇，你是本首领最得意的弟子，我不希望看到你被夺舍，但是你的身躯，已经被一名20级的巅峰诡将给预定！”
　　“他明天就会来将你夺舍寄生，但是你先别急，为师会想办法帮你破局！”
　　“我现在传授你一部秘法，名为《肉身监牢》，你一旦修炼，就能身体化作一座牢笼，能够短暂的困住诡族，为师到时候会帮你想办法消灭诡将，你就能获取一丝生机！”
　　“记住，这是你唯一的机会，只有神不知鬼不觉的消灭诡将，你伪装成一只诡族，才是你活下去的唯一机会！”
　　“记住了吗？”
　　“记住了，师尊，谢谢师尊帮我！”
　　孟浩宇差点感动的哭了。
　　在他看来，李轩完全没有必要骗他，因为他已经是砧板上的鱼肉了。
　　根本没有任何反抗的余地。
　　李轩甚至不惜暴露自己，也要告诉他这个秘密。
　　这是对他何等的倚重！
　　师尊太讲义气了！
　　李轩歪嘴冷笑。
　　以孟浩宇的身躯为诱惑，这样应该能够吸引不少诡族寄生夺舍。
　　这样来一个，他吞噬一个。
　　而且夺舍开启后，诡族还跑不掉，没有暴露的风险。
　　如此一来，孟浩宇的价值，就能得到充分的发挥了。

第232章 先天诡皇圣体
　　李轩一指点出，当即开启了意念传功。
　　原来修炼《肉身监牢》这部功法，还需要有一定的空间天赋。
　　如果没有空间天赋，至少需要十年苦修，才能练成。
　　而如果有空间天赋，一天就可以炼成。
　　孟浩宇天赋绝佳，已经是十级进化者，空间异能天赋堪称顶级。
　　他修炼《肉身监牢》，仅仅只花半天时间，就炼到了大成。
　　李轩将孟浩宇关到了第11号繁育仓中。
　　“徒儿，按在诡族规定，需要将你关押到繁育仓中，等到新的诡将降临，然后再对你进行夺舍寄生！”
　　“这个过程，全程都有纳米级智能摄像头，进行全程监控，会有更高级别的诡族，进行监察！”
　　“为师也无法更改这个流程，而且诡岛上，还有五六百个诡族成员，轮流看守，稍有不慎，就会随时暴露！”
　　“现在只能暂时委屈一下你了！”
　　李轩当着十几个诡族工作人员的面，对着孟浩宇传音入密的说道。
　　孟浩宇给出了一个“我懂”的眼神。
　　“按照师尊的计划，明天诡将对我进行寄生夺舍时，我只需要开启《肉身监牢》，暂时封印那只诡将，接下来的事情，就交给师尊了！”
　　“《肉身监牢》是利用空间能量，将自己的皮肤，血肉，细胞，打造出九层监牢，每一层都有封印邪魂的效果！”
　　“我是十级空间系进化者，很轻松的就练到了第九层，但是这还不够保险，我要继续打造监牢，练到第九十九层，这样才不至于让诡将逃走！”
　　孟浩宇隐隐约约猜出来了。
　　李轩有点利用他的意思。
　　恐怕他消灭诡降，也是为了窃取诡族特殊的黑雾能量以及庞大的精神念力。
　　这样可以让自己变得更强。
　　李轩一身庞大的诡异黑雾，估计就是这么来的。
　　他反向吞噬了诡王。
　　所以为了维持诡异黑雾，防止暴露自身，因此他需要吞噬更多的诡族，以此更加完美的掩饰自己。
　　李轩可以这么做，代表他孟浩宇也可以进行模仿。
　　“等我吞噬了诡将，我也要当一只诡族卧底，这是唯一生存下去的办法！”
　　孟浩宇看破不说破。
　　他知道李轩在利用他，但是他并不点破。
　　很早以前，他就明白了一个道理。
　　不怕别人利用你，就怕你连利用的价值都没有。
　　李轩可以利用他，是因为他还有利用价值。
　　总比直接被放弃要强！
　　时间一晃。
　　就到了第二天。
　　在漫长的黑暗中，等待了12个小时后，诡族摇号选中的幸运儿，20级诡将，玉玲珑，终于乘坐宇宙飞船，降临到水蓝星诡岛。
　　不过事情出现了一些意外。
　　这个玉玲珑，似乎身份背景很不一般。
　　它降临之时，虽然只是一团诡异黑雾，但是它身边，居然有20个巅峰诡将，和两名初级诡王进行护送。
　　因为玉玲珑的诡异黑雾很不一般，那浓郁的黑雾下，散发着一股无上的威严，诡异呈现黑红之色，漆黑如墨中带着一点红，仿佛对其他诡族，拥有血脉压制的作用。
　　“赤红黑雾？先天诡皇圣体？”
　　“我的天！”
　　李轩差点惊呆了。
　　在诡族之中，拥有先天诡皇圣体，那已经足以说明玉玲珑的身份背景很不一般了。
　　它的身后，至少会有诡帝撑腰。
　　甚至有可能是神诡后裔。
　　而被李轩吞噬的帝小六，虽然也是诡帝之子，但它只是神交失败的残次品。
　　和人家这种先天诡皇圣体，根本比不了！
　　都不是一个量级。
　　受到的重视程度，也完全不一样。
　　诡族之中，拥有三种圣体，分别是先天诡尊圣体，先天诡皇圣体，先天诡帝圣体。
　　这三种圣体，都是非常稀有的存在。
　　先天诡尊圣体，拥有先天墨黑诡丹。
　　先天鬼皇圣体，拥有先天赤红诡丹。
　　先天诡帝圣体，拥有先天纯白诡丹。
　　它们一出生就是拥有诡丹的存在，能够源源不断的自我诞生诡异黑雾。
　　它们幼年期，随便夺舍一具差不多的躯壳，只要成年，就能达到诡尊，诡皇，诡帝的等级。
　　玉玲珑拥有先天诡皇圣体，非常逆天，她成年就是黑暗宇宙五级生命体，因此对于第一具夺舍的躯壳，反而不是那么重视。
　　因为这样的诡族天骄，未来必然会更换第二具躯壳，甚至更换第三具，第四具，第五具躯壳。
　　孟浩宇这种躯壳，也就只是它的一个过渡品。
　　反而是那种天赋一般的诡族，会非常重视自己的第一具躯壳。
　　因为它们需要躯壳的反哺，来推动自己的进化成长。
　　这个意外情况，让李轩有点犯难了。
　　他要是袭击吞噬玉玲珑，不仅要干掉这位先天诡皇圣体，还要一举斩杀20个巅峰诡将，以及两名初级诡王护卫。
　　并且因此而捅下一个巨大的娄子。
　　事情一旦东窗事发，他恐怕要面对诡族亿万大军的追杀。
　　说不定会惹得诡帝亲自出手，灭了整个水蓝星，这必将是万劫不复之局。
　　可如果不干玉玲珑，孟浩宇那边都已经安排好了。
　　等玉玲珑夺舍成功，融合了孟浩宇的记忆，他一样也会暴露。
　　这根本就是无解！
　　“妈的，反正也是穷途末路，干他丫的！”
　　“今天别说你是先天诡皇圣体，你就算是先天诡帝圣体来了，老子也要将你吸干抹净！”
　　“还好你现在只有20级，还是幼年期，你要是成年了，那我特么直接投降好了！”
　　李轩沉思了片刻，虽然风险很大，但是值得一试。
　　若能成功吞噬玉玲珑，吸收它的诡丹，成功凝聚出诡异之丹。
　　那李轩就不用担心自己会暴露了。
　　因为拥有诡丹的存在，没有任何一只诡，会怀疑你不是诡。
　　诡丹一出，你特么就是最纯正的诡异血统！
　　你比诡还像诡！
　　“带路！”
　　玉玲珑也不废话。
　　降临诡岛之后，直接来到了繁育仓。
　　李轩516个诡族分身，全都影帝附体，开启了热情的接待。
　　全员配合！
　　他每一个分身，浑身都冒着诡异黑气，一路各种讲解和介绍。
　　说的玉玲珑都有点不耐烦了。
　　“玉玲珑大人，这就是11号空间系异能者，孟浩宇的躯壳，您现在就可以开始夺舍了！”
　　李轩分身诡岛主管罗特，当即介绍道。
　　“全都滚出去！”
　　“在我完成夺舍之前，谁都不允许进来！”

第233章 吞噬诡皇圣体
　　“好的，玉玲珑大人，我们这就滚！”
　　李轩分身罗特，带着一众大诡小诡，走了出去。
　　并且当着玉玲珑亲卫队的面，封锁了整个基地，关上了繁育寄生夺舍中心的大门。
　　还开启了能量防御系统。
　　屏蔽一切干扰！
　　表达了对玉玲珑大人夺舍仪式的高度重视。
　　这般警觉的做法，两位初级诡王护卫，表示非常满意。
　　说明水蓝星的星狱诡使，工作认真负责。
　　并没有因为所处的环境，是外星诡岛基地，而散漫对待。
　　这一点，值得表扬！
　　“诸位护卫大人，初来乍到，也没什么可以招待你们的，水蓝星特产美酒，天星醉，这个酒是用变异草木晶核酿制而成，口感美妙无比，500的年佳酿，喝一口，飘飘欲仙，喝两口，浑身通透，要不要尝尝？”罗特一脸客气的说道。
　　草木晶核的诞生，要远比怪兽晶核的诞生，更加困难。
　　一般只有10级进化草木，才会诞生草木晶核。
　　这种东西极其稀有。
　　天星醉，是上一个末日时代，酿制出来的美酒，距今已有500年历史。
　　这种佳酿，对于诡族来说也是非常难得。
　　可以刺激灵魂沉醉。
　　这个酒，是诡王典狱长的珍藏。
　　密码只有罗特知道。
　　李轩直接把天星醉，拿出来招待客人了。
　　“居然是500年的天星醉，我的天，这种美酒，据说要10枚诡晶一坛啊！”
　　“罗特主管，你很上道嘛！”
　　一位初级诡王护卫，咧嘴笑道。
　　“那可不，我是真没想到，玉玲珑殿下，竟然是先天诡皇圣体，这种存在，未来必然是一尊伟大的诡异之皇，还请几位老哥，替我在玉玲珑殿下面前，多多美言几句！”
　　罗特一脸讨好的说道。
　　“好说，好说！”
　　“这都只是小事，咱们直接开坛吧！”
　　李轩分身罗特，打开了酒坛。
　　一时间，酒香四溢。
　　这种美酒，居然吸上一口酒香，就有一种灵魂被洗涤的爽感。
　　简直令人飘飘欲仙！
　　不愧是诡王典狱长的珍藏！
　　恐怕喝上一口，还有增强灵魂的效果。
　　不过此酒之烈，也是远超一般凡酒。
　　罗特立马招待起来。
　　给众护卫敬酒！
　　这边开怀畅饮。
　　繁育基地之中，11号舱门前，一团浓郁无比，仿佛凝如实质的诡异赤红黑雾。
　　突然睁开了一双赤红的诡眸。
　　“桀桀桀！”
　　“弱小无知的人类，我感受到你的恐惧了！”
　　“虽然你一个低等垃圾空间系的肉身躯壳，我根本看不上，但是为了低调行事，本皇便勉强将你的身躯当成过渡！”
　　“你放心吧，等完成夺舍仪式后，你马上就会获得超乎想象的力量，你会很快成长为宇宙五级生命体，成为威震一个星系的诡异之皇！”
　　“我会带着你躯壳，征战宇宙星河战场，你应该为此而感到荣幸！”
　　那诡异的赤红黑雾中，响起了一道邪恶，但又明显带着几分中二的尖锐童声。
　　说完这番话。
　　那诡异的赤红黑雾，便直接扑进了11号繁育仓中。
　　“啊啊啊……！”
　　孟浩宇发出了一声凄厉而又痛苦的惨叫。
　　他能很明显的感觉到，自己的身体，被一股阴冷而又邪恶的黑雾，所笼罩侵蚀。
　　当诡异黑雾完全渗透进他的身躯，孟浩宇发现自己的肉身正在失去知觉。
　　他马上就会失去身体的控制权。
　　就连灵魂，似乎都被黑雾包裹，逐渐陷入永恒的黑暗。
　　就在这时，他所以修炼的秘法，《肉身监牢》，居然自动发动了。
　　孟浩宇浑身上下涌起一股空间之力。
　　他的基因，细胞，血液，内脏，皮肤，大脑，居然刹那间，化作18层肉身监牢。
　　将玉玲珑牢牢的封锁其中。
　　“怎么回事？”
　　“你个蝼蚁一般的人类，也想阴我？”
　　“不对啊，你这么弱小的灵魂，难道还想自不量力的完成反杀？本皇将你夺舍吞噬，轻而易举，你肉身暂时封锁了又有何用？”
　　玉玲珑自言自语的说道。
　　而就在这时。
　　只见7号繁育仓门，突然开启。
　　原本应该是空荡荡的繁育仓，突然从里面走出来一个人。
　　繁育仓能屏蔽一切精神念力扫描，是用特殊的材质制作而成。
　　谁能想到，已经被所有诡岛工作人员，检查过好几遍的7号繁育仓里面，居然还藏着一个人？
　　你们这些工作人员，难道一个个都眼瞎了吗？
　　居然会犯这种低级错误？
　　“你是谁，竟敢干预本皇夺舍？”
　　“你大胆！”
　　孟浩宇的肉身，突然冰冷无比的说道。
　　李轩没有管它，而是直接输入了11号仓门的开启密码。
　　只见舱门瞬间开启。
　　“吞噬异能，发动！”
　　“神魂吞噬诀，精神攻击，诡异黑网，噬魂诀！”
　　只见李轩的双手，掐住了孟浩宇的脖子，他的双眸之中，猛然爆射出两团诡异的精神大网，开始疯狂吸收孟浩宇身上的赤红黑雾。
　　“你在干什么？”
　　“你这个低级的诡，竟敢道反天罡，吞噬本诡皇，你找死！”
　　“诡皇天赋，血脉威慑！”
　　“诡皇奥义，神诡红镰！”
　　诡皇圣体不愧是诡皇圣体，关键时刻，居然还能发动诡异秘术。
　　一股恐怖的威压，瞬间在孟浩宇身躯内爆发。
　　可是李轩根本就不是诡族，它的血脉威慑，根本没用。
　　至于玉玲珑的第二道秘法，由于受到了《肉身监牢》的影响，它的力量连十分之一都发挥不出来。
　　而且它还没有彻底完成夺舍寄生，这就进一步削弱。
　　因此，它的攻击，对李轩来说，完全不痛不痒。
　　仅仅只是破开了李轩的护体罡气而已。
　　但这也已经足以证明，这个玉玲珑天赋极其恐怖。
　　李轩的护体罡气，可是空神境一层的护体罡气啊。
　　而玉玲珑只有20级。
　　还是被削弱了十倍的情况下。
　　表面上它是诡将，实际上它可能比初级诡王还强！
　　变态至极！
　　先天诡皇圣体，名不虚传！
　　“我吸！”
　　“可恶，你个卑鄙无耻的诡，竟敢利用人类躯壳，来吞噬先天诡皇幼体，你这种行为，必将遭到诡族全体将士的追杀！”
　　“这后果，你承担不起！”
　　“我奉劝你赶紧放了我，否则你必将诡魂俱灭，永堕黑暗！”
　　“我再吸…….”
　　“好爽，你的诡异黑雾，竟然如此纯净！”
　　“桀桀桀！”
　　“赶紧化为我的养分吧！”
　　“先天诡皇，果然吃起来不一样！”
　　李轩当即露出了一副无比享受的表情。

第234章 诡异之丹
　　“怎么可能，你区区一个诡王，怎么可能吞噬的了本皇？”
　　“我不相信！”
　　只见李轩浑身上下涌现出十万条诡异触手。
　　这些触手将孟浩宇的身躯牢牢缠住，赤红黑雾被包裹其中。
　　不断吸收吞噬。
　　并且吸收的速度越来越快。
　　很快就开始吞噬诡丹本源之力。
　　玉玲珑终于开始慌了。
　　“我吸吸吸…….”
　　“不对，你不对劲！”
　　“即便你是巅峰诡王，也不可能无惧诡皇血脉压制！”
　　“你到底是个什么东西？你不是诡族？”
　　此时此刻。
　　玉玲珑似乎终于察觉到了李轩的不同寻常之处。
　　他根本不是诡族。
　　而是人类的伪装。
　　“恭喜你，答对了，但是没有奖励！”
　　“你们诡族，把我人族当成躯壳来使用，肆意残害杀戮，制造末日天灾，没想到会有被反噬的时候吧！”
　　“诡皇圣体，快点助我修行！”
　　“不，我还没成年，我才刚满100岁，你不可以这样对我！”
　　玉玲珑声音哀求的喊道。
　　先天诡皇圣体，至少需要1000岁才到成年期，玉玲珑刚满100岁，确实还只是幼年期。
　　它之前被保护的太好了。
　　没有经历过什么磨难。
　　现在第一次经历，没想到就要无了。
　　谁能想到，在诡岛繁育基地夺舍，居然都能被阴？
　　这特么的简直就不科学。
　　你有见过在自家养殖场里面抓鸡，被鸡反杀的吗？
　　就离谱！
　　水蓝星这种被全面监控的养殖场星球，按理来讲，应该早就排除过所有风险了啊？
　　星狱诡使呢？
　　诡王典狱长呢？
　　你们特么的都是吃干饭的吗？
　　全都跑哪里去了？
　　繁育仓出现如此重大的安全事故，你们为什么不来救我！
　　玉玲珑越想越不对劲。
　　这个情况实在太反常了。
　　难道诡岛基地，已经沦陷了？
　　震惊！
　　此时，伴随着玉玲珑的力量，被不断吞噬。
　　孟浩宇的灵魂，逐渐有了苏醒的趋势。
　　“师尊，您终于来了，呜呜呜，我差点就被诡异给夺舍了！”
　　“还好您来得及时！”
　　孟浩宇一脸心酸的说道。
　　李轩果然从来都没让人失望过。
　　“徒儿莫慌，再给为师半个小时，你身体里的诡异，就会被为师彻底消灭！”
　　“现在你可以争夺身体的控制权了，诡异的力量已经被我压制了！”
　　李轩一脸大义凛然的说道。
　　“好的师尊，我这就开始争夺！”
　　“可恶！”
　　“你这低级的蝼蚁，你想干什么？”
　　“一个十级的菜鸡，也敢在本皇面前放肆！”
　　“我呸，你特么才是蝼蚁，我孟浩宇一生不弱于人，谁也不能夺舍我，我的身体我做主，你给我滚出去！”
　　“卧槽！”
　　孟浩宇的灵魂，开始剧烈的挣扎反抗。
　　玉玲珑腹背受敌。
　　太难受了！
　　夺舍仪式还没完成，它对孟浩宇的身躯控制力本来就不强，现在还被蝼蚁灵魂抢夺控制权。
　　这就更加无法抵御李轩吞噬了。
　　半个小时后…….
　　伴随着一颗纯净无比的赤红诡丹，被李轩吸出，神魂吞噬诀，将玉玲珑的意念，彻底绞杀。
　　终于，李轩彻底吃掉了玉玲珑。
　　他的诡异黑雾，开始炼化赤红诡丹。
　　李轩将磅礴的精神念力，涌入诡丹之中。
　　与自身诡异黑雾，融合一体。
　　一时间，他感觉到灵魂为之一震。
　　经过诡丹转化后的精神念力，其韧性居然增强了十倍都不止。
　　李轩一身庞大的诡异黑雾中，逐渐开始透露出一丝红。
　　“桀桀桀！”
　　“从现在开始，吾便是先天诡皇圣体！”
　　“变身术！”
　　只见李轩手指掐动法诀，双手结印，不一会儿，他的身躯模样就开始变化。
　　很快，他就变成了孟浩宇的模样。
　　“师尊，您？？？”
　　“徒儿，从今天开始，我就是孟浩宇！”
　　“啊？”
　　“师尊，您是孟浩宇，那我是谁？”
　　孟浩宇一脸懵逼的问道。
　　“徒儿，刚刚夺舍你的那只诡异，身份背景很不一般，它是诡异里面的贵族！”
　　“我将其消灭后，顺便吞噬了它的记忆灵魂，而你身上没有诡异黑雾，难以伪装成诡族，你要是继续使用孟浩宇的身份，伪装成诡皇，是一定会暴露的！”
　　“为师这也是为了你好！”
　　“从今天开始，你的名字就叫红毛，我很快就会安排下一个诡族，对你进行夺舍！”
　　“到时候咱们师徒继续配合，完成下一次的反杀！”
　　“这里是变身术的秘笈，你抓紧时间，赶紧练会，然后变成红毛的模样！”
　　李轩随手扔给了孟浩宇一本秘笈，用一副不容置疑的语气说道。
　　“啊！还要再来一次吗？”
　　“师尊，我…….”
　　“怎么？你不愿意？”
　　李轩冷声问道。
　　肉身监牢这么好用，怎么可能用一次就不用了？
　　“不，我愿意！”
　　看见李轩脸上的表情不对，孟浩宇立马改口道。
　　不，应该是自己脸上的表情不对。
　　李轩现在顶的可是他孟浩宇的脸。
　　“徒儿，你没发现你的进化者等级，已经快要突破11级了吗？”
　　“被诡族夺舍，虽然有一定的风险，但是这个风险，完全在咱们的可控制范围之内！”
　　“而且你被诡族夺舍的过程中，融合了一丝诡异力量，你的进化者等级，会加快速度提升，肉身之中，还会逐渐残留一丝诡异黑雾！”
　　“你只要被多夺舍几次，诡异黑雾就会成型，到时候你就可以真正伪装成诡族了！”
　　李轩随口忽悠道。
　　孟浩宇检查了一下自身。
　　他发现他居然真的快突破11级了，李轩没有骗他。
　　看来大难不死，必有后福。
　　“师尊，我愿意配合您，我这就去修炼变身术！”
　　孟浩宇一脸欣然接受道。
　　不接受也没什么办法，难道还能反抗不成？
　　这里可是诡岛基地。
　　若没有李轩庇护，他孟浩宇立马就会暴露。
　　就当是白嫖李轩的神通秘法了。
　　变身术也是很有用的技能，他练了也不吃亏。
　　“便宜红毛这小子了！”
　　“红毛，你特么估计也上了夺舍名单，李轩首领为了护你，居然让我替你挡刀？”
　　“你可真是特么的幸运！”
　　“看样子，李轩是打算让我替基地所有副统领，都挡一次刀，原来肉身监牢是这么用的？”
　　“老子的命怎么这么苦！”
　　“别人特么的只需要被夺舍一次，我特么的要被夺舍十几次？”
　　孟浩宇还挺聪明，他居然猜到了李轩的目的。

第235章 永无止境
　　此时的李轩，在吞噬了赤红诡丹后，其诡异力量等级，居然从26级，又倒退到了25级。
　　等级居然还下降了一级。
　　但这只是表面上的等级下降，实际上他的诡异力量，已经形成了质变。
　　拥有了诡皇之体。
　　李轩如今的真实战力，估计已经达到了巅峰诡王的层次。
　　但这并不是重点。
　　重点他的晋升潜力被扩大了。
　　不仅能够更加完美的伪装成诡族，还能像诡族一样去修炼成长。
　　具备诡族所拥有的一切优势。
　　诡族有的天赋他都有。
　　诡族没有的天赋技能他也有。
　　他比诡还像诡。
　　一个真正优秀的卧底，不仅要成功打入敌方内部，还要成为敌方的老大。
　　三年又三年，三年之后又三年，最后我成黑涩会大佬了。
　　没办法，过于优秀的人才，总是不会被埋没的。
　　另一边。
　　李轩分身罗特。
　　已经成功将两名初级诡王，20名巅峰诡将，给灌的酩酊大醉。
　　毕竟，诡王典狱长珍藏级的美酒，它们也抵挡不住这种诱惑。
　　诡族因为天生是诡异灵体的原因，能够给它们来带感官刺激的东西其实很少。
　　天星醉这种能够醉倒灵魂美酒，刚好就是其中之一。
　　因此诡族非常喜欢。
　　年份越久的天星醉，它们越喜欢。
　　当李轩顶着孟浩宇的模样，走出繁育基地时。
　　他顿时歪嘴冷笑。
　　“本来这个计划，分为A计划和B计划！”
　　“A计划是吞噬玉玲珑先天诡皇圣体，B计划是拿出天星醉，灌倒所有护卫！”
　　“也没指望真的能把这些诡王诡将全部灌醉，还准备在这些护卫面前，用玉玲珑的身份装一下！”
　　“但谁知道这几只诡异竟然如此贪杯，居然自己就喝的酩酊大醉！”
　　“那正好一次性全解决了！”
　　虽然这些诡异护卫的处理，可能会引起一些不必要的麻烦。
　　但李轩头上的麻烦已经很多了，也不差这一点。
　　还是先吞噬了再说。
　　“空间囚笼，结界，封！”
　　“天罗地网，神魂吞噬！”
　　李轩直接发动了神魂吞噬诀，此时他的诡异力量越发恐怖。
　　同时吞噬2名初级诡王，20名巅峰诡将，居然显得毫无压力，轻轻松松！
　　“啊！”
　　“玉玲珑殿下，你在干什么？”
　　“不对，他不是玉玲珑殿下，殿下遇害了！”
　　“岂有此理，你到底是何方小诡，竟敢残害先天诡皇圣体，你知道那位殿下的背景，到底何等惊人吗？你简直胆大包天！”
　　“诡异镰刀，王者之割！”
　　“恶诡咆哮，震天暴吼！”
　　“诡异大阵，护卫军，神诡合击！”
　　只见那两大诡王，带着20名护卫下属，竟然还能奋起挣扎。
　　它们显然不甘心被吞噬的命运。
　　但此时的挣扎，也不过是垂死挣扎而已。
　　它们早就已经被李轩的天罗诡网给牢牢捆住。
　　发动诡王技能，居然根本挣脱不了。
　　“还想挣扎？你们已经失去了先机，要是提早发现，没准能跑掉一两只小诡，或者直接发起警报传讯！”
　　“但是，你们已经没有机会了！”
　　“吞噬异能，生命吸取！”
　　李轩此时，他不仅吞噬诡异黑雾，他甚至连这些诡异护卫的生命能量也不放过。
　　毕竟，他还需要重新制造分身，要是全部一刀嘎了，浪费生命能量，那不知道，还需要多少变异海怪要遭殃。
　　李轩前两天才刚完成了一波海洋血洗，新的韭菜还没成长起来。
　　要是继续收割，那可就真是连韭菜根都给刨了！
　　“啊啊啊！”
　　22个护卫诡族，当即发出了凄厉的惨叫。
　　它们的身躯，迅速变得干瘪了下去。
　　它们浑身上下浓郁的诡异黑雾，开始变得稀薄，越来越小，越来越小。
　　它们挣扎反馈的力量，也越来越弱。
　　最终一个个全都被吸成了雾干。
　　“好强！”
　　“赤红诡丹消化低等诡异黑雾的速度实在太快了，几乎是刚刚吸收，就直接消化了！”
　　“完全没有任何不良反应！”
　　“我刚刚跌落的等级，在吸收了两个初级诡王，20个巅峰诡降后，又重新突破了，回到了26级！”
　　“此时的等级，虽然和之前一样，还是26级，但是诡异黑雾的韧性强化了十倍，其战力完全是天壤之别！”
　　“特别是对战同级别诡族时，我还能释放诡皇血脉威压，足以造成心灵震慑，影响对手实力的发挥！”
　　大概还有13天左右，29级的诡王典狱长就会回来。
　　这段时间，重新分裂22个护卫分身，应该不是问题。
　　“诡异典狱长，虽是顶级诡王，但是这波我已有了一战之力！”
　　“整个诡岛全是我的分身，我再布置一下陷阱，来个瓮中捉鳖，出其不意，应该能将胜率提升到90%，虽然风险还是很大，但也值得冒险一试了！”
　　李轩定了定神。
　　仔细分析了一下自身的优劣条件。
　　觉得还是不够保险。
　　万一诡王典狱长突破30级，或者突破诡尊级了呢？
　　对方可是一位活了上千年的老诡王，战斗经验极其丰富，还修炼过诡异秘法。
　　不得不认真对待！
　　根据罗特主管的记忆，这位诡王典狱长，还是非常厉害的。
　　“海洋里面的变异海怪，已经被我屠戮的差不多了！”
　　“接下来，该收拾收拾变异虫灾了！”
　　“变异虫子的生命能量虽然比较弱，但是也架不住它们数量多啊！”
　　“如今全球变异虫灾席卷，以往被人类进化者看不上的变异昆虫，如今反而成为了最大的灾难！”
　　“变异虫灾的数量种群，全球已经突破500万亿，它们无差别的攻击陆地上的所有动植物！”
　　“已经越发疯狂！”
　　“在上一个末日时代，也是变异虫灾的席卷，消灭了陆地上的所有人类，包括所有进化野兽，变异虫子吃光了一切，最后被诡族清理，制作成了变异营养能量液，还可以打包出售给星空交易所！”
　　“简直是一条龙的产业服务链！”
　　“伴随着虫灾被处理，进化生物彻底灭绝，进化时代收割结束，诡族会重新在这颗星球上，投放克隆人类或者其他种族的克隆野兽，慢慢放养，等待下一个收割时代的降临！”
　　“这就是一个养殖轮回，永无止境！”

第236章 十万年一遇，巅峰赛事
　　时间一晃。
　　就过去了十二天。
　　都市世界。
　　李轩乘坐宇宙飞船，离开地球，进行空间跳跃，距今已经过去了28天。
　　这一日，陈楚林从闭关中苏醒。
　　他嘴角露出一抹淡然的笑意。
　　“这一次闭关，比我预想中的收获，还要更大！”
　　“我在完全没有服用破境神丹的情况下，居然一举突破了空神境第一层！”
　　“并且还成功凝聚出了190道星纹！”
　　“九品极致的灵根，加上我前世丰富的修炼经验，打造空神星府，破而后立，居然一次就成功了！”
　　“此次突破，虽然是在意料之外，倒也在情理之中！”
　　陈楚林走出了1号重力修炼室。
　　他走出来的时候，刚好碰到了李轩从睡眠中苏醒。
　　还以为李轩同样也是刚刚修炼结束。
　　其实李轩除了最开始几天，借助2号重力室修炼，其余时间都在睡觉休眠。
　　陈楚林目光如炬，经验老辣。
　　他几乎一眼就发现，李轩身上的气息蜕变了。
　　已经成功突破了空神境第一层。
　　迈入了宇宙三级生命体的层次。
　　但是这一次。
　　他并没有震惊！
　　因为他前面很多次，早就已经被震麻了。
　　无论李轩表现的有多么变态，他都已经做到了能够坦然接受的程度。
　　所以，李轩直接突破了空神境，他并没有震惊。
　　这不是理所应当吗？
　　“我特么都能突破，李轩这个变态还能突破不了？”
　　真正让他兴奋的是，他居然追上了李轩的修为进度。
　　“不容易啊！”
　　“本尊追赶了你这么久，总算和你修为等级持平了！”
　　“你知道我在背后偷偷的付出了多少努力吗？”
　　“我特么一个月30天，足足修炼了28天，每天修炼22个小时，从未间断！”
　　“剩余两个小时，还有一个半小时查漏补缺，总结自身的失误，最后每天只用半个小时打盹，放空思绪！”
　　“我容易吗我！”
　　“总算皇天不负有心人，努力终究是有回报的，老子总算追上李轩这个变态了！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　陈楚林内心一阵狂笑。
　　他陈天尊的自信，这一刻终于找回来了。
　　爽啊！
　　扬眉吐气了！
　　“恭喜李兄，看样子，你已经顺利突破了空神境！”
　　“彼此彼此，陈兄不是也突破了吗！”
　　李轩这段时间的精力，重点都放在了处理末日世界的诡岛上。
　　没想到居然被陈楚林追上了修为等级。
　　重生大佬的进步速度，依旧是快的惊人。
　　只不过李轩是丹星境12层突破，也不知陈楚林是否也是如此？
　　“嗖！”
　　就在这时。
　　只见这圆盘宇宙飞船，突然开始减速，很快脱离了空间虫洞。
　　一下子又回到了群星璀璨的宇宙星空之中。
　　飞船正前方。
　　有一棵棕红色的巨大生命星球，正熠熠生辉。
　　这颗星球的面积，要比地球足足大了52倍。
　　“龙源星，我们到了！”
　　“没想到咱们抵达龙源星，竟然比预计中还提前了两天！”
　　“龙源星，乃是一颗五级生命星球，是银河系炼丹师工会总部驻扎之地，也是银河系十大中央商贸星球之一！”
　　“在这里，只要你有钱，什么修炼资源都能买得到！”
　　陈楚林开始自顾自的介绍道，一副很熟悉的样子。
　　他将飞船驶入空间站，然后停靠了下来。
　　只见入眼处，是一艘又一艘造型奇特的宇宙飞船，有小型的宇宙飞船，也有大型的宇宙飞船。
　　光是这个空间站，居然就比整个地球还要大。
　　各种奇形怪状的宇宙生物，从飞船中走出，但主要还是人行生物较多。
　　有头上长着两只牛角的人，仿佛是神话故事里面的牛魔王。
　　也有浑身长满了毛发的猿人类生物。
　　还有长着马脸，猪脸，狗脸的人。
　　牛人族，猿人族，马人族，猪人族，天狗人族，这些统一都是人族！
　　人族是一个庞大的分支，并不是只有地球人这一种长相。
　　就光是地球上，都分白种人，黄种人，黑种人，宇宙之上，那人种就更加复杂多样了。
　　李轩甚至还看到了身高500米的巨人族。
　　这么大的身体，天生就拥有巨大的力量，给人一种恐怖的压迫感。
　　“咦！今天来来往往的宇宙飞船，怎么会这么多，空间站都快停满了！”
　　“切，土包子，你不会不知道，十万年难得一遇的宇宙巅峰赛事，马上就要报名截止了！”
　　“这些都是附近各大星球的顶级天骄，都是来报名参赛的！”
　　“而且这一次还非常特殊，三大顶级赛事，居然重合到一起了，你说巧不巧！”
　　一名浑身上下长着龙鳞的人形生物，突然一脸不屑的嘲讽道。
　　“龙人族，空神境十层巅峰？”
　　陈楚林皱了皱眉头。
　　这个随意插话嘲讽的小龙人，好像是个刺头。
　　陈楚林非常不爽。
　　“如果本尊还是巅峰实力，一根小拇指就能灭了你，还轮得到你特么来插话。”
　　“不知所谓的东西！”
　　可是现在…….
　　算了！忍一时风平浪静！
　　“兄台，你说的三大顶级赛事，到底是什么赛事啊，小弟初来乍到，是第一次闯荡宇宙，什么都不懂，还请兄台不吝赐教！”
　　李轩一脸诚恳的跑过去询问道。
　　他的表现，完全就是一个初出茅庐的少年。
　　眼神中带着懵懂无知，还有各种惊奇！
　　一副被龙源星繁华的景象，所震撼的样子。
　　各种外星生物，奇形怪状，令人惊叹！
　　“呵呵，你还真是个土包子！”
　　“也罢；既然你诚心诚意的问了，那本少主就大发慈悲的给你解释一下！”
　　“人族十万星系，基本上每隔1000年，就会举办一场《超级天骄争霸赛》！”
　　“参赛选手，生命年龄必须小于一千岁，修为等级至少突破空神境，才有资格参加赛事！”
　　“此为人族第三大赛事，也是年龄最小的一场初级天骄大比拼！”
　　“获得冠军的选手，可以获得星河圣子的身份，奖励至尊传承，一千万星空元力晶石。”
　　“第二大赛事，《人族妖孽巅峰争霸赛》，平均每隔一万年举办一次。”
　　“参赛选手，生命年龄必须小于一万岁，修为等级至少突破空神境，才有资格参赛！”
　　“冠军选手，可获得人族宇宙圣子的身份，奖励大帝传承，奖励10亿星空元力晶石！”
　　“第一大赛事，《宇宙万族妖孽争霸赛》，平均每隔十万年举办一次！”
　　“参赛选手，生命年龄必须小于十万岁，修为等级需要空神境以上，才有资格报名参赛！”
　　“表面上来看，好像越是最顶级的赛事，报名参赛的资格要求也就越低，但事实并非如此！”
　　“不设门槛，其实才是最高的门槛！”
　　“最顶级的《宇宙万族妖孽争霸赛》，十年万才开启一次，吸引全宇宙所有种族的顶级妖孽参赛，比赛的结果；涉及到种族利益的划分，因此前十选手，奖励无比丰厚，将会获得大帝传承，和一千亿颗星空元力晶石奖励，以及天道秘境感悟机会一次！”
　　“万族天骄争霸赛的竞争，会无比残酷，表面上，你空神境也可以参赛，实际上你修为不到不灭境，比赛走到最后和找死没什么区别！”
　　“那个时候，强者多如狗，天骄满地走，是真正大佬级妖孽的竞争！”
　　“而这三大顶级赛事，这一次居然全部重合了，这种情况极其罕见！”
　　“小子，我这么说你应该明白了吧？”
　　小龙人一脸张狂的解释道。
　　它是龙人族天骄少主，这一次，他三大顶级赛事，全部报名了。
　　当然，第一赛事和第二赛事，他也就是凑个数。
　　真正的有竞争的项目，是1000岁以内的人族《超级天骄争霸赛》。
　　他今年才980岁，就已经是空神境第十层的强者。
　　这个年纪，能有这样的修为实力，足以堪称优秀。
　　“原来如此，我好像也刚好达到报名标准了诶！”
　　李轩发现，他好像三个巅峰赛事，都有资格参加。
　　来都来了，要不去报个名试试？
　　也好好看看，他和宇宙天骄的差距，到底有多大。
　　实在不行，投降就算了呗！
　　重在参与嘛！
　　第一次闯荡宇宙，这么重要的活动，怎么能不参加。
　　名次都是次要的。
　　重要的是长长见识。
　　李轩一副天真无比的模样。
　　“高！实在是高！”
　　“李轩道友的演技，竟然如此超高，他居然能把一个初入宇宙的少年模样，演的如此惟妙惟肖，这特么装的也太像了！”
　　“要不是我早知道你的底细，搞不好还真被你给演到了！”
　　陈楚林当即感叹道。
　　这才是演员啊。
　　他决定向李轩学习，也不能天天把重生大佬的身份挂在嘴边。

第237章 李轩和陈楚林一起报名
　　“果然，李轩和我的目的一样，也是为了参加超级天骄争霸赛！”
　　“我和他都是重生强者，实力在同境界之下，当属无敌！”
　　“而根据比赛规则，只要生命年龄1000岁以下，实力突破空神境，就有资格参加比赛。”
　　“这个比赛，重点在于筛选人族少年宇宙天骄，我和他都有重生的优势，属于卡bug，只要能夺得十万星系，少年天骄大比，前1000名，就能获得丰厚的奖励，还能被宇宙大势力所看中，提前招募麾下，获得更多的资源福利！”
　　“毕竟在宇宙里面混，不背靠大势力，是不行的！”
　　“只凭单打独斗，当个散修，一辈子都混不出头！”
　　这一点，陈楚林自己是深有体会。
　　他当年加入太玄帝宗，这个巨大的宗门，光是内门弟子，就有三千万，外门弟子超过六十亿。
　　旗下掌控了180万颗修炼星球。
　　其威名，足以威震整个太玄星系。
　　他当年以为太玄帝宗，非常牛逼，简直吊炸天。
　　太玄帝宗的老祖，更是超越了永生境的存在。
　　乃是一名恒河境老祖。
　　太玄老祖纵横无敌，独断万古，其威名，那是要多牛逼就有多牛逼。
　　老祖的传奇故事，简直讲上三天三夜都讲不完。
　　陈楚林当时，连心灵都被震撼了。
　　觉得太玄帝宗就是全宇宙最牛逼的势力。
　　可是后来。
　　当他自己突破不灭境以后，逐渐闯出了一些威名。
　　才深刻的认识到，太玄帝宗，在整个宇宙势力划分上来评级，连特么三流势力都算不上。
　　根本没有一丁点排面。
　　宇宙浩瀚无垠，光是如银河系这般的星系，就超过了1000亿个。
　　如太玄帝宗这种级别的势力，根本多到数不过来。
　　比牛毛还多！
　　能算得上三流势力的宗门，至少要威震几百个星系，内门弟子，超过一万亿才行。
　　一般宇宙宗门的内门弟子，需要空神境修为。
　　而二流宗门势力，需要统御一万个星系势力才行。
　　一流宗门势力，统域十万星系。
　　而银河系龙源星，就处于在“道门”统治之下。
　　道门，乃是宇宙一流势力。
　　而整个人族，在全宇宙一共有18个一流势力，一个超一流势力。
　　这些势力。
　　分别是三门：道门，星门，玄门。
　　三宗：大帝宗，造化宗，乾坤宗。
　　三教：太一教，魔神教，大自在皈依教。
　　五大宇宙公会：宇宙炼丹师公会，宇宙炼器师公会，宇宙阵法师公会，宇宙符文师公会，宇宙佣兵总公会！
　　三大商业集团：宇宙拍卖行，宇宙人族商业银行，宇宙科技公司。
　　一个学院：圣人学院。
　　这18个宇宙一流势力，堪称极度恐怖。
　　完全不是太玄帝宗这种垃圾宗门能比。
　　根据宇宙一流势力，吸纳人才的标准，至少要在超级天骄争霸赛中，获得前1000的名次，才有希望被18个一流势力，主动邀请加入。
　　成为核心种子进行培养！
　　而陈楚林的梦想，就是加入宇宙一流势力，成为一流势力的核心种子选手。
　　全宇宙亿万种族全部加起来，一共有309个一流势力，13个超一流势力。
　　但凡能加入宇宙一流势力，你就等于已经登上金字塔尖。
　　不一会儿。
　　李轩和陈楚林二人，便降落在龙源星的市中心。
　　市中心演武场的报名参赛活动，还有最后三天，就会截止。
　　龙源星，是初级赛区。
　　而报名参赛，居然还需要缴纳一枚星空元力晶石，作为报名费，这倒是挺坑爹的。
　　李轩没有这玩意。
　　但他有几件二品法器，作为抵押，一件法器，可以换到两枚星空元力晶石。
　　龙源星的交易，十分方便。
　　市中心刚好就有二手法器的交易市场。
　　李轩拿出10件二品法器，总共兑换了20颗星空元力晶石。
　　“李兄，其实你手里的特殊晶体，没准价值会更高！”
　　“这附近刚好有一家宇宙拍卖行，你不如把你的异兽晶体，拿去鉴定一下，没准会有意外的惊喜！”
　　陈楚林好心提醒道。
　　“是吗？那我去问一下！”
　　李轩拿着一级晶核，走进了宇宙拍卖行。
　　经过高级鉴定师的鉴定，这种特殊的晶核，虽然蕴含的能量较小，但却具有促进灵根品级进化的作用。
　　因此价值极高。
　　非常珍贵。
　　经过几位专家级鉴定师的研究，他们给出了一枚一级晶核，10颗星空元力晶石的兑换价格。
　　李轩惊呆了！
　　这星空元力晶石，其中蕴含着无比庞大的天地能量，几乎不逊色于一枚20级的进化晶核。
　　在能量总量上，是差不多的，而且非常精纯，还不用转化属性。
　　现在你告诉我，用一级丧尸晶核，能换20级的丧尸晶核。
　　而且还是一颗换十颗？
　　竟然还有这种好事？
　　“陈兄，你不厚道啊！”
　　“咳咳，李兄，我确实赚了你不少，不过这不是你情我愿嘛，而且地球上的环境不一样，咱们不能以地球上的物价，来计算龙源星的物价，你说对不对？”
　　陈楚林一脸心虚的说道。
　　其实他也不知道这些晶核的具体兑换价值，毕竟以前也没得到过。
　　不过现在宇宙拍卖会的鉴定师，已经给出了具体价格。
　　这尼玛！
　　他恐怕是赚了李轩几千倍的利润都不止。
　　“陈兄，过去的事情，我就不提了！”
　　“总之我亏惨了！”
　　“我一共卖给你九十万的晶核，差不多亏了大几百万的星空源力晶石！”
　　“陈兄，你欠我一个人情啊！”
　　李轩一脸故作心痛的说道。
　　说的陈楚林都不好意思了。
　　这便宜，他确实赚大了！
　　“李兄，那就当我欠你一个人情好了！”
　　李轩闻言，歪嘴一笑。
　　你这个人情，欠了这么多，恐怕是不那么好还！
　　在宇宙拍卖行，李轩总共交易了100枚丧尸晶核，成功兑换到了1000颗星空元力晶石。
　　也不是不能换更多。
　　但是匹夫无罪，怀璧其罪。
　　在龙源星，这里三级空神境满地走，二级丹星境不如狗。
　　还是要谨慎一点。
　　换好了星空元力晶石，李轩和陈楚林，一起报名了《超级天骄人榜争霸赛》《人族妖孽巅峰地榜争霸赛》《宇宙万族妖孽天榜争霸赛》。
　　三个赛事同时报名参与。

第238章 陈楚林要起飞
　　报名参赛的流程，也很简单。
　　无非就是用特殊的生命检测仪器，测试一下你的生命年龄。
　　然后印证一下你的修为信息。
　　平均一分钟检测一个，速度很快。
　　检测完毕，你就可以直接拿到一个参赛选手号码牌。
　　号牌牌，可以直接显示你的对战信息，排名情况，个人积分。
　　还可以如同手机一样，给你发送PK短信。
　　比如你下一个对手是谁。
　　在几号场地进行比赛。
　　这些信息，都可以通过选手号码牌，进行发送。
　　姓名：李轩。
　　选手编号：LYX！
　　生命年龄：22岁。
　　修为等级：空神境第一层。
　　选手人榜排名：无
　　选手地榜排名：无。
　　选手天榜排名：无。
　　胜率：0胜，0负。
　　个人积分：0。
　　比赛倒计时：70小时。
　　这个号码牌，是宇宙科技公司的产品，有星系语音通话，还有星系短信发送的功能。
　　支持199种星空语言翻译。
　　即便是隔着一个星系，一样可以给你打电话。
　　光是这个功能，李轩就觉得，参加比赛，报名交的3颗星空元力晶石，好像也不亏。
　　主办方，是人族18个巨头势力联合举办，不亏坑你这点小钱。
　　“奇怪，这个万族妖孽天榜争霸赛，为什么报名参加的人会那么少？”
　　李轩敏锐的发现，这个宇宙天榜争霸，居然没几个人参加。
　　排队的人是最少的。
　　甚至根本不用排队。
　　“李兄，天榜争霸，一般空神境的修为，是不敢参加的，虽然天榜争霸，几乎没有什么条件限制！”
　　“但是这个比赛，凶险程度极高，你要没取得什么名次，当个混子混一混也就算了！”
　　“至少在人族内部，你只要投降认输，大家都会点到即止，但是如果真的取得了名次，进入到高级赛区，是有可能遇到其它宇宙种族天骄的！”
　　“到了那个时候，那可能就是不死不休了！”
　　“而且真正有能力去打万族天榜的，一般会卡在八万岁，或者九万岁这个年龄，他们本身修炼的时间就够久，而且大部分种子选手，本身就是一流势力培育出来的无上妖孽！”
　　“这种妖孽，不仅同级无敌，最差都是九品灵根，而且还是修炼了几万年的九品灵根，加上无数资源的培养，掌握了宇宙最顶级的战斗功法！”
　　“这些才是正规队，也是参加万族天榜的主力选手，野生的修士，基本没一个能打的！”
　　“而九万岁的宇宙妖孽，大概都是什么境界的实力？这么说吧，第五境，不灭境都是炮灰，第六境永生境，也才勉强够打！”
　　“只有到了第七境，恒河境，才是能够在万族天榜上，名列前茅的存在。”
　　“你说空神境的修为，去参加这么高规格的比赛，这怕是连炮灰都算不上，如果不是这次三大赛事同时举办，不少天骄都决定凑个热闹，于是心血来潮之下，脑子一热就报名了！”
　　“正常情况来讲，空神境，星恒境，不灭境，都得打退堂鼓！”
　　“李兄，咱们重生的时间毕竟还比较短，修为恢复还不够，只要能在人榜上取得一个1000名左右的排名，也就算不虚此行了！”
　　陈楚林一脸感慨的说道。
　　他上一世，连参加人榜争霸的资格都没有。
　　因为他没有1000岁以内，修成空神境。
　　等后来有资格参加地榜了。
　　结果初赛就被刷下去了。
　　遇到的第一个对手，就被人无情爆锤。
　　简直惨不忍睹！
　　因此有些心理阴影。
　　至于天榜，十万年开启一次，他没等到过。
　　“陈兄，你的目标也定的太低了吧？才1000名？”
　　“李兄，不是我目标定的太低，而是宇宙级赛事，1000名已经很牛逼了，前100我想都不敢想！”
　　“除非我能在决赛圈，突破星恒境，否则基本没戏！”
　　陈楚林的分析，其实有几分道理。
　　以他们目前的修为实力，别说地榜和天榜，恐怕就算在人榜上取得成绩，估计也不太可能。
　　空神境第一层，还是太低了。
　　陈楚林的优势，是重生大佬，外加190道星纹。
　　足以做到同级无敌。
　　但缺点就是修炼的时间太短。
　　他现在生命年龄，才16岁。
　　如果再给他100年，那个时候，他有绝对的信心，在人榜上取得名次。
　　但是现在…….
　　真不一定。
　　李轩的心态放的很宽。
　　名次什么的都不重要，他只是想多长长见识而已。
　　“李兄，我还有点私人事情，就先暂时告辞了，李兄你自己先逛一逛吧！”
　　“那好吧！”
　　李轩点了点头。
　　他找了个星空旅馆住了下来。
　　这星空旅馆是真鸡儿贵，住一天居然需要两颗星空元晶石。
　　不过旅馆里面提供修炼洞府，有特殊的吸灵大阵，贵一点也可以理解。
　　陈楚林和李轩分道扬镳后。
　　自己偷摸来到了宇宙商业银行。
　　“先生，您需要办理什么业务？”
　　“我要取钱！”
　　陈楚林淡定说道。
　　他陈天尊上一世号称卷王，六品炼器大宗师，除了星空神戒，又怎么可能没有一点存款。
　　他可是宇宙商业银行的五级VIP客户。
　　“好的，先生！”
　　“请您输入您的账号和密码！”
　　陈楚林一阵输入，看着账户里面，足足星空元力晶石币。
　　他的自信，终于回来了。
　　“有了这笔钱，我立马就能兑换大量的修炼资源，足以全面赶超李轩，将他无情碾压！”
　　“这才是本尊的底气来源啊！”
　　“此次大赛，我定能脱颖而出！”
　　陈楚林歪嘴一笑。
　　重生大佬，加九品灵根，加一千万巨款，就问一句我怎么输？
　　在比赛开启前，陈楚林有自信突破空神境第二层。
　　随后他一路比赛，一路升级，他有自信，在参加决赛的时候，至少能突破空神境第十层。
　　“李轩道友，小弟我就先不等你了，我要坐火箭开始起飞了！”
　　“嘿嘿嘿！”
　　此时的李轩，有了足够的星空元力晶石，也开始了闭关修炼！

第239章 随机匹配对手
　　李轩取出了200枚星空源力晶石。
　　“吞噬异能，发动！”
　　“太玄帝法，恒丹转动！”
　　李轩修炼功法的时候，他发现体内恒丹转动，会化作12条能量星轨。
　　这12星轨，又会裂变成1206条能量气旋。
　　每一条气旋，都会带着一股强大的吸力，会自动将星辰之力吸收转化。
　　而星空元力晶石，其中所蕴含的，是最为精纯的星辰之力。
　　李轩这一吸。
　　发现果然好爽！
　　拿星空元力晶石修炼，简直就是开启了百倍加速。
　　而李轩身怀1206条星纹，他原本就比最普通的10纹空神境，修炼速度要快120倍，现在几何叠加。
　　修炼速度当即加快了倍。
　　一时间，李轩浑身上下直接卷起了一股恐怖的能量风暴。
　　“不行，吸收能量速度太快了，肉身有点承受不住！”
　　“诡异黑雾，肉身进化！”
　　李轩当即释放出了诡异黑雾。
　　因为诡异黑雾，是一种非常特殊的能量。
　　一旦开启，除了具备强大的精神攻击，还具有刺激肉身潜能释放的作用。
　　诡族夺舍肉身躯壳，一般情况下，可能不会特别爱惜。
　　因为身躯损坏了，它们可以随时更换。
　　而诡异黑雾，可以将一个身躯的基因潜能，全部激发。
　　使其加速进化成长。
　　但是它们又没有特殊的修炼功法，因此只会刺激基因潜能爆发，而不会补充吸收宇宙能量。
　　属于拔苗助长！
　　虽然成长速度飞快，但是很快潜力就耗尽了。
　　一旦身躯潜力耗尽，也就注定这辈子再也无法成长。
　　到了这个时候，诡族就会考虑更换新的躯壳。
　　继续夺舍寄生。
　　等于榨干一个躯壳潜力，就立马换下一个。
　　就像是一个无情的浪子。
　　只进入身体，而不会好好爱惜。
　　李轩掌握了诡异黑雾，而他刚好又有修炼功法，还是宇宙顶尖级别的《太玄帝经》。
　　12星丹融合的完整版大日恒星！
　　这身躯受到诡异黑雾的开发，李轩直接暴走了。
　　疯狂吸收能量，再也无所顾忌。
　　短短三个时辰。
　　200颗星空元力晶石，就直接被李轩吸成了粉雾。
　　“不错，顺利突破空神境第二层了！”
　　“成功在空神星府之中，凝聚出了第二颗大日恒丹！”
　　而就在这时。
　　李轩的选手号码牌上，突然弹出了一条短信消息。
　　姓名：李轩。
　　选手编号：LYX。
　　生命年龄：22岁。
　　修为等级：空神境第一层。
　　选手人榜排名：无
　　选手地榜排名：无。
　　选手天榜排名：无。
　　胜率：0胜，0负。
　　个人积分：0。
　　比赛倒计时：60小时。
　　“尊敬的人族天骄选手李轩，编号LYX，请您于60个小时后，在龙源星，第788号PK场馆，一对一挑战随机匹配选手，对手编号LYX，点击对手编号，可查看对手具体详细信息！”
　　李轩随手按下了点击查看。
　　“姓名：萧长生！”
　　“选手编号：LYX。”
　　“生命年龄：502岁。”
　　“修为等级：空神境第三层。”
　　“选手人榜排名：无。”
　　“选手地榜排名：无。”
　　“选手天榜排名：无。”
　　“胜率：0胜，0负。”
　　“个人积分：0”
　　这个对手详细信息，其实啥也看不出来。
　　由于比赛还没有开始进行，大家的胜率都是0胜0负，个人积分也都是0，完全没有任何战绩可以参考。
　　只能看到对手的名字，年龄，还有修为境界，也就只能从修为境界上，来判断对手强弱了。
　　“这个萧长生，修炼了五百多年，一定掌握了更多的神通秘法，他的修为还比我高一个境界，恐怕不好对付！”
　　“虽然我有末世分身，可以为我在关键时刻传输力量，应该有一定的胜率把握，但总不能遇到的第一个天骄选手，就直接动用底牌吧？”
　　“毕竟是宇宙天骄，不容小觑，我应该谨慎对待！”
　　李轩如此说道。
　　之前都没有和宇宙天骄打过架，所以没有具体的参考标准。
　　第一次匹配对手，修为就比对手差了一个境界，局面不容乐观啊！
　　而就在李轩查看萧长生个人信息的时候，萧长生刚好也在查看他。
　　“这个李轩，怎么只有22岁？”
　　“22岁，不还是一个婴儿吗？不到百岁之龄，就能突破空神境第一层，这莫非是个绝世天骄？”
　　“可惜了，这么小的年纪，拥有这样的修为，给他早生800年，没准他已经突破星恒境了，最差也是空神境十层，应该可以成为龙源星头号种子选手！”
　　“但是你22岁遇到了我，那就只能被血虐了！”
　　虽然有点惊奇于对手的年龄这么小。
　　但也仅此而已了。
　　宇宙之大，无奇不有，曾经还有人七岁参加比赛，拿到了人榜名次，你敢信？
　　对于自己的第一把比赛，萧长生有绝对的信心。
　　这简直就是个开门红。
　　遇到的第一个对手，就这么弱。
　　年龄小，说明对手神通法术方面，肯定掌握的不是熟练。
　　对战经验应该也比较差。
　　修为还比自己低两个境界。
　　这简直就是全方位的碾压啊！
　　“萧兄，你运气真好，第一个对手，比你境界低了两层，看样子还是个初出茅庐的小菜鸡，这把是稳赢了啊！”
　　“不像我，老子居然遇到了小龙人敖帅，他是龙源星初级赛区的十大种子选手之一，我特么是走了什么狗屎运？第一把就踢到了最硬的铁板？”
　　“我特么干脆直接投了算了！”
　　“这比赛，参加不了一点，毫无体验感！”
　　一个身穿黄袍，同样是空神境三层的天骄少年，一脸无语的说道。
　　他叫黄天皇，和萧长生一样，是一颗三级生命星球的帝国太子。
　　他们两个都是太子，将来要继承帝国皇位。
　　修为境界和天赋都差不多，因此互为好友。
　　此次一起参加《超级天骄人榜争霸赛》，可谓是踌躇满志。
　　谁知道萧长生的运气这么好，第一把匹配到了一个小菜鸡，而他黄天皇，却匹配到了空神境十层的小龙人。
　　咱们俩一起报的名，怎么我的运气这么差？
　　“黄兄，重在参与嘛，你也不必太过苦恼，输给小龙人，你又不丢人！”
　　“等我拿下第一局，再请你喝酒！”
　　萧长生语气随意的说道。

第240章 老鹰的召集
　　末世世界。
　　最近这十几天，整个水蓝星，全球几万个人类幸存者基地。
　　突然出现了一些非常奇怪的现象。
　　狂躁虫灾，疯狂肆虐。
　　无数进化野兽，惨遭灭族。
　　原本人类幸存者基地，也即将惨遭毒手，根本无法抵抗那无边无际的变异虫怪。
　　但是偏偏就在这个时候，一团诡异庞大的黑雾，突然降临。
　　那黑雾中带着一点红。
　　红的发黑。
　　黑的发红。
　　伴随着诡异黑雾的席卷，原本铺天盖地，密密麻麻，漫山遍野的变异虫怪，直接就变成了虫干。
　　仿佛下饺子一般，从天空落下。
　　几万亿变异虫潮，直接就被吞噬殆尽。
　　诡异黑雾，出现在世界各地，各个国家，各大人类基地。
　　每当有变异虫潮，袭击人类幸存者基地，那诡异黑雾就会突然出现。
　　屠灭无尽的变异虫子。
　　短短十几天，引发全球危机的恐怖变异虫潮，直接被诡异黑屋所清空。
　　据统计。
　　死在诡异黑雾下的变异虫怪，光是一级以上的，就超过了500万亿。
　　当然，一级以下的，不做统计。
　　因为昆虫类的变异虫怪，由于本身体形较小，非常脆弱，所以初使进化时，根本达不到一级标准。
　　能达到一级标准的，通常都已经进行了好几次进化。
　　已经能够对人类一级进化者，造成有效杀伤力。
　　不然要是把一级以下的虫子都算上，那数量几乎是难以想象的。
　　此番奇怪的现象。
　　立即引发了整个华国，12位九级巅峰进化者巨头的注意。
　　这12位九级进化者大佬。
　　目前分别是：暗影，老鹰，顾思思，孙雨寒，欧阳晴雪，郭富贵，杨建，黄超，李默，方天化，红毛，马丛飞。
　　这些人，都是以前未来者基地的原班人马。
　　由于他们都得到了功法的原因。
　　进化速度一直遥遥领先！
　　一个月前，李轩被诡族抓走，这就已经造成了未来者基地人心不稳，四分五裂。
　　后来李轩首领再次出现，变成了一只诡族，还抓走了孟浩宇。
　　从那个时候开始。
　　未来者基地的所有高层，不得不相信，李轩首领已经真的被夺舍。
　　这就导致了未来者基地的进一步分裂。
　　他们这些高层，只能各自选择一个山头，占山为王。
　　然而随着时间的推移，小基地越发难以生存，只能并入大基地之中。
　　李轩麾下十二大将。
　　他们进化者等级最高，还有修为护体，一个个战力彪悍，还有从未来者基地分家时，所带走了一批物资。
　　算得上家底丰厚。
　　他们团队实力又强。
　　于是乎，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，不到半个月时间。
　　每一位副统领麾下，都聚集了至少100万的下属。
　　红毛麾下，更是统治了200万大军。
　　差不多整个华国，已经有超过一半以上的人类幸存者基地，被他们所收服。
　　这些人全部加起来，如果未来者基地没有分裂，恐怕李轩已经统治了千万大军。
　　整个华国尽归于他手。
　　只要他振臂一呼。
　　他就是末日世界的最高元首。
　　可惜时过境迁，李轩对于这样的虚名，已经不那么在乎了。
　　整个星球都是诡族的牢笼，你当一个牢笼养殖场的元首，有什么意义？
　　李轩可以不在乎。
　　但不代表他麾下的十二副统领不在乎。
　　这一日。
　　十二副统领突然再次汇聚。
　　“老鹰哥，你这次把我们叫过来，重新聚集，到底是为了什么？”
　　“诸位，请稍安勿躁！”
　　“我知道你们很急，但是你们先别急！”
　　“相信各位最近都听说了，原本肆虐全球的变异虫灾，突然被一股诡异的黑雾所解决！”
　　“甚至诡异黑雾，不止一次出手，帮助人类幸存者解决虫灾！”
　　“你们想知道这黑雾是谁吗？”
　　老鹰突然问道。
　　“老鹰哥，你快说，到底是谁，就别卖关子了。你把我们大老远的叫过来，不会是为了讲八卦吧？”
　　孙雨寒当即说道。
　　“没错，那黑雾正是李轩首领！”
　　“你们都知道，我的进化者等级，突破九级以后，上帝视角，已经能够覆盖超过1000公里的扫描范围。”
　　“并且我还进化出了穿墙透视的能力！”
　　“而就在昨天，我亲眼目睹，在诡异黑雾环绕之中，我看到了李轩首领的身影！”
　　“你们知道这意味着什么吗！”
　　老鹰突然激动道。
　　“李轩首领帮助人类幸存者？难道他没有被夺舍？”
　　“一定是这样，如果李轩首领被外星诡族给夺舍了，他干嘛要救人类幸存者基地？而且还救了不止一个，而是救了几千个！”
　　“只有李轩首领这样身怀大无畏精神的人类领袖，才会不惜一切代价，即便有暴露自身的风险，他也要解救全人类！”
　　“李轩首领一直在努力，他偷偷的潜伏在诡族基地，每天战战兢兢，就是为了给人类打拼出一丝生机！”
　　“呜呜呜～”
　　“他真的……一个人承担了所有。”
　　孙雨寒说着说着，居然跪在地上痛哭了起来。
　　李轩首领，他真的付出的太多了。
　　太伟大了！
　　他为了全人类的生存而牺牲自己，以身侍诡。
　　而他们，这些未来者基地的高层，居然因为政见不合，而直接四分五裂。
　　他们愧对于李轩首领的知遇之恩。
　　也愧对李轩首领对他们的培养。
　　“其实我红毛根本不想当首领，只是手底下兄弟，一直鼓励我上位，我也是盛情难却，毕竟人在江湖，身不由己，我已经在这个位子上了，就不得不为兄弟们考虑！”
　　“但是我当了首领才发现，这首领真不是人当的，我手底下有两百万个进化者要养活，即便我已经是九级进化者，每天也要殚精竭虑！”
　　“现在我基地的物资，已经被消耗了一大半，我真不知道这些物资消耗完以后，未来到底该咋办！”
　　红毛一脸多愁善感的说道。
　　“是啊，以前没感觉，只管自己开疆扩土的冲杀就完事了，当了首领才发现，有那么多乱七八糟的事情要处理，我这才明白，李轩首领到底有多优秀，能将那么大一个基地，管理的井井有条，蒸蒸日上！”
　　方天化也是一脸感慨的说道。
　　其余人也是纷纷点头。
　　没有了李轩首领，他们发现即便自己突破了九级进化者，瓜分了未来者基地的海量物资，一样过的苦哈哈。
　　“如果李轩首领没有被夺舍，那咱们可就不能再内讧了。”
　　“我们要等待李轩首领归来，一起庆祝他登上全球元首之位！”
　　“至少，我们要把全国基地打下来，献给李轩首领！”

第241章 诡异旅行团
　　此时，李轩通过吞噬500万亿的变异虫怪。
　　他已经成功突破了29级进化者。
　　并且还拥有了539个分身。
　　其中，28级诡王分身，帝小六，一个。
　　25级的诡王分身，护卫两个。
　　20级巅峰诡将分身，30个。
　　加上500个九级诡兵分身，和6个水蓝星天骄诡将分身。
　　而李轩本尊，则伪装成了孟浩宇的模样，他现在是先天诡皇圣体，玉玲珑。
　　今天上午，分身罗特，已经收到消息。
　　诡王典狱长，罗姆上校，将在2个小时后，登陆诡岛。
　　而今天，诡王典狱长，它不是自己一只诡单独回来的。
　　他居然还带了一个诡族旅行团？？？
　　这个旅行团，有106只诡，其中有6只诡，都是30级巅峰诡王。
　　情况一下子变得极为复杂。
　　“怎么回事？为什么会有这么多巅峰诡王，同时降临水蓝星？”
　　“难道我已经暴露了？”
　　“这些诡族，是来抓我的？”
　　“卧槽你大坝！”
　　“要不直接开溜？”
　　李轩脸色变得阴沉了下来。
　　局面一下子变得极为复杂。
　　本来十拿九稳的事情，突然就出现了变数。
　　这就特么的及其蛋疼。
　　“要是能预知未来就好了！”
　　李轩突然自言自语的说道。
　　他已经服用了时间晶核，但却并未能成功觉醒时间异能。
　　总感觉还差一点点。
　　但这一点点，到底是多少，他也不知道。
　　2个小时后，到底是什么情况，诡王典狱长，也没向罗特分身说明具体情况。
　　只说了让他准备接待事宜。
　　他也不好多问。
　　问多了就与罗特原本的性格不符。
　　可能会引起诡王典狱长怀疑。
　　就在这时。
　　李轩突然脑子灵光一闪。
　　“巴巴木，你给我过来！”李轩28级帝小六分身，突然叫道。
　　“诡王阁下，您有什么吩咐吗？”
　　柳如烟一脸谄媚的走了过来。
　　“你已经突破十五级了，你小子升级倒是挺快！”
　　“你不是觉醒预知未来的技能吗？赶紧给我本王推算一番，看看诡王典狱长，这次带来的旅行团，到底是一些什么成分！”
　　“啊！诡王大人，您要知道诡王典狱长大人带来的旅行团作甚？”
　　“我不得提前准备接待工作吗？让你预知就预知，你哪来这么多废话，你不会是被柳如烟给反夺舍了吧！”
　　李轩当即质疑道。
　　“这……这怎么可能呢！”
　　“诡王大人，您说笑了，那小小柳如烟，一个卑贱的人类，怎么可能反夺舍我巴巴木！”
　　柳如烟此刻，整个人都惊出了一身冷汗。
　　这特么的，太吓人了！
　　“你说的也是，小小人类，怎么可能夺舍我诡族诡降！”
　　“那你就特么的就赶紧施法啊，别啰嗦了！”
　　“好的，诡王大人，我这就施展异能！”
　　柳如烟诚惶诚恐的说道。
　　“好险，差点被诡王猜中我的真实身份！”
　　“这卧底真不是人当的！”
　　柳如烟心里暗暗叫苦。
　　只见她双手一挥，她一双美丽的眸子。猛然暴射出了两道时光金芒。
　　时光金芒照在墙壁之上，关于一些未来的画面，突然跃然于墙上。
　　“几位典狱长大人，快请快请，这就是我所管理的水蓝星，不知道和诸位管理的星辰监狱相比，有什么不足的地方，几位诡兄可要给我多提提意见哈！”
　　只见画面中，罗姆典狱长，对着几位气息强大的巅峰诡王，开口介绍道。
　　这个画面，只播放了五分钟，柳如烟就承受不住了。
　　她直接双眼通红流泪，陷入了极度虚弱状态。
　　但是通过这些画面。
　　李轩也知道了这些诡族旅行团的身份。
　　“还好，这些诡王不是来抓我的！”
　　“我的身份，并没有暴露！”
　　“诡王典狱长，目前还不知道水蓝星的具体状况，并非有备而来！”
　　“这六个巅峰诡王，它们居然是其他附近几个生命星球的星狱典狱长？”
　　“这简直……”
　　“如果我能将这六大典狱长，全部吞噬炼化，并且吸收其记忆，重新制造分身，是不是有可能，间接掌握六颗被奴役养殖的生命星球！”
　　“并且可以获得更多的资源！”
　　“可是…….”
　　“这会不会胆子有点太大了，在诡族星系的底盘上，搞这种操作，和虎口拔牙有什么区别？”
　　“这特么的简直是疯狂作死啊！”
　　“而且六大巅峰诡王，加上一个罗姆诡王，还有100个旅行团诡将使者！”
　　“这么多诡，但凡只要跑掉一个，将水蓝星沦陷的事情发送出去，老子特么直接就万劫不复了！”
　　不得不说，六个典狱长的身份，非常诱惑。
　　李轩想要将其一锅端。
　　但是这风险也确实太高了。
　　李轩没有太大的把握。
　　旅行团的实力规模，已经超出了他所能控制的范畴。
　　这波冒险，极有可能翻船。
　　“除非我能拥有一件足以镇压一切的神器！”
　　“至少要四品以上，否则不太可能压制所有诡王！”
　　“目前还有不到两个小时的时间，并不是没有机会！”
　　只见李轩的眼神中，闪过一丝疯狂。
　　刚好另外一个宇宙的李轩。
　　已经成功抵达五级星球龙源星。
　　龙源星上，一定会有更高级别的神器，他必须要在两个小时以内，买到这种级别的神器。
　　并且成功滴血认主。
　　那就还有一丝操作的可能。
　　否则诡族旅行团，但凡发现一丁点异样。
　　李轩的结局，都不可能太好。
　　他必须要掌握优势主动权。
　　不能被动的期待，自己的伪装不会被诡王发现破绽。
　　等待审判，是最愚蠢的做法。
　　“要买最顶级的神器，只能去宇宙拍卖行！”
　　“花大价钱，不惜一切代价，购买最厉害的神器！”
　　“我已经和宇宙拍卖行，做过一次交易了，有了拍卖行的会员卡，可以直接进去消费！”
　　“事不宜迟，我现在就出发！”
　　末世李轩目光一凝。
　　另一个世界，住在宾馆洞府里面的李轩，当即睁开了双眼，停止了修炼。
　　他马不停蹄的离开了宾馆，直奔附近的宇宙拍卖行而去。

第242章 购买五品神器
　　“先生，请问您有什么需要！”
　　宇宙拍卖行中，一个鲛人族女服务员，声音甜美的问道。
　　她长得甜美动人，身材娇嫩，曲线玲珑，好像是一条美人鱼。
　　“我想要购买四品以上的神器，要马上就能到手的，请问你有什么可以推荐的吗？”
　　宇宙拍卖行，作为人族十八巨头一线势力之一。
　　你别说是四品神器，你就算是八品神器，九品神器，乃至十品神器，只要你有钱，就没有你买不到的。
　　但是一般订购高品质的神器，往往都需要提前预定。
　　八品以上的神器，至少都需要提前一个月预约，并且参加宇宙拍卖会，在拍卖会里面竞价才能获得。
　　而龙源星，只是一颗五级星球，因此高品质的神器现货不多。
　　不过四品以上的，也有几百件库存。
　　“先生，您要购买四品以上的神器吗？我这里有个虚拟光脑菜单，您可以随意进行挑选，看看有没有满意的！”
　　鲛人族女服务员，职业性微笑道。
　　“好的！”
　　李轩点开菜单，挑选了神器分类，现货库存。
　　虚拟光脑上，立刻弹出了一堆信息。
　　所有的神器，都是明码标价。
　　上面还标注了拍卖品，和非拍卖品。
　　其中。
　　二品神器：普遍价值1～100颗星空元力晶石不等。
　　三品神器：普遍价值100～星空元力晶石不等。
　　四品神器：普遍价值1万～100万星空元力晶石不等。
　　五品神器：普遍价值100万～1亿星空元力晶石不等。
　　六品神器：普遍价值1亿～100亿星空元力晶石不等。
　　以此类推……
　　不同种类的神器，根据稀有程度，神器的功效，以及能够发挥出来的作用。
　　即便是同一等级的神器，可能也会拥有百倍的价差。
　　而李轩查找的，主要是控制类神器。
　　这类神器，算是比较稀有的类型。
　　大家最常见购买的，主要还是以飞剑，刀，棍，锤子，长枪，或者拥有爆炸输出类型的神器。
　　主攻杀伐！
　　控制类的神器，李轩在四品神器库存里面，没有找到太合适的。
　　反倒是在五品神器的分类里面，找到一件适合的器物。
　　“镇天印！”
　　功能介绍：此神器为镇封类法宝，一旦开启，可镇压方圆100公里内，所有蕴含生命气息的生物，包括灵魂元神，一旦被镇天印镇压，宇宙五级以下生命体，封印所有修为能量，不能动用任何神通或异能，只有镇天印掌控者，不受封印影响。
　　缺点：对手一旦脱离镇天印100公里以上范围，封印立即无效。
　　禁忌：不能以镇天印，封印宇宙六级生命体，永生境以上强者，否则必将受到反噬。
　　评价：“五级以下我无敌，你们随意！”
　　价格：1亿星空元力晶石。
　　“好家伙，这件神器，简直太适合末世李轩了，只是这个价格，是真的有点贵啊！”
　　正常来讲，一亿星空元力晶石，就算是不灭境强者，一次性拿出来都有点肉疼。
　　可能毕生家底，也就够买这一件神器，还不一定买得起。
　　正常三级空神境修士，很少有人能拿得出这么多钱。
　　除非你是顶级宇宙家族的后裔。
　　或者星系帝国皇子，贵族。
　　身份背景不凡。
　　李轩自然拿不出这么多星空元力晶石。
　　但是他有丧尸晶核啊！
　　也不多，手里头也就有个几千万枚而已。
　　应该能够将其拿下。
　　“这件五品神器，镇天印，我要了！”
　　“不过我手里没有那么多的星空元力晶石，你们宇宙拍卖行，接受以物换物吗？”
　　李轩当即问道。
　　“当然，宇宙拍卖行，做的就是这个生意，自然接受以物换物！”
　　“不过先生，您可能没有看清楚，这件神器镇天印，已经被列为拍卖物品，三天后，这镇天印，将会以2000万的起拍价，进行竞价出售！”
　　“您要不等三天后，再来参加拍卖会？拍卖会的物品，虽然会有一定的溢价，会比起拍价高个一两倍，但是最终的成交价，是有很大可能低于一个亿的，您现在购买，不仅不能享受拍卖行的优惠政策，而且还需要支付双倍买断价！”
　　“也就是说，您需要支付2亿星空元力晶石，才能让拍卖行取消这件拍卖品！”
　　“因为拍卖品的竞拍信息，已经公布出去，临时取消，属于违约，所以……”
　　鲛人族女服务员，还想继续解释，李轩直接摆了摆手。
　　“我等不了了，今天就要！”
　　“现在，马上！”
　　“两亿就两亿，你们直接安排个人，给我结算吧！”
　　李轩大手一挥，无比豪横的说道。
　　就因为要多等三天，你特么居然要多花一个亿？
　　这一亿又不是冥币，而是无比珍贵的星空元力晶石币啊！
　　“啊，这……”
　　鲛人族美女直接惊呆了。
　　这个空神境二层的小家伙，莫非是宇宙顶级世家财阀的公子哥？
　　否则一个空神境，怎么能拿出这么多钱？
　　“好的，先生，这边请！”
　　“我带您去VIP接待室，待会儿会有专门的工作人员，为您去取镇天印，还会有高级鉴定师，来给您鉴定物品的兑换价值！”
　　“嗯，好的！”
　　李轩点了点头。
　　不一会儿，他就被带到了VIP贵宾室。
　　果然还是需要有大额消费，才会成为拍卖行的贵宾。
　　“李先生，请喝茶，这是VIP会员特供的悟道茶，此茶品上一口，有加速领悟神通功法的作用！”
　　李轩喝了一口，只觉得整个人茅塞顿开，神清气爽。
　　连思维活跃度都增加了。
　　修为气息也跟着暴涨，貌似马上就要突破空神境第三层，但是被李轩给强行止住了。
　　现在还不是修炼的时候。
　　不一会儿，鉴定师就过来了。
　　“咦！小友，竟然是你！”
　　“叶空鉴定师，您认识李先生吗？”
　　“认识，昨天我已经帮小友鉴定过一次物品了，我就知道小友会再来的！”
　　叶空一脸兴奋的笑道。
　　他是宇宙拍卖行，龙源星分行的五品鉴定大师。
　　他今年已经接近十万岁。
　　算是见多识广。
　　但也到了大限将至的时刻。
　　只因他修为只有空神境十层。
　　人族修士，不同的种族，可能寿命会不太一样，但也差的不会太多。
　　一级凡俗境生命，普遍寿命难以活过千年。
　　二级丹星境生命，普遍寿命在2000岁～岁之间。
　　三级空神境生命，寿命在2万岁～10万岁之间。
　　四级星恒境生命，寿命20万岁～100万岁之间。
　　五级不灭境生命，寿命200万岁～1000万岁之间。
　　以此类推…….
　　十万岁，是空神境修士的极限。
　　而叶空鉴定师，他一生虽然见多识广，鉴宝无数，可奈何他自身灵根天赋太差。
　　他只有三品灵根，这样的天赋潜力，注定了他此生不可能突破第四层星恒境。
　　也就是说，他马上要命不久矣了。
　　最多还能活个几十年。
　　他不是没有想过，去购买提升灵根品级的至宝，然而这样的至宝，根本不是他一个空神境十层能够染指的。
　　他的身份地位，不足以匹配那样的至宝。
　　谁知就在昨天，他遇到了一个奇怪的少年。
　　对方拿出来的奇怪晶核，居然能够提升灵根品级。
　　虽然提升的效果很小，但也足够令他震惊了。
　　那100枚晶核，他最多只能扣留5枚，作为鉴定费。
　　剩下的95枚，要全部上交给拍卖行。
　　这也是作为鉴定师的好处。
　　能够抽取鉴定物品的提成。
　　一个真正厉害的鉴定师，收入也是很高的。
　　叶空活了接近10万年，他的身家积累，可丝毫不逊色于一位不灭境强者。
　　昨天他已经服用了5枚晶核，他能感觉到，自己体内的灵根品级，居然松动了。
　　先天灵根居然产生了自我进化。
　　他是有可能晋升四品灵根的。
　　这代表，他有希望突破星恒境，再次获得几十万年的寿元。
　　只要再给他服用几枚特殊晶核，就够了。
　　然而这种物品，上交给拍卖行后，直接就消失了。
　　根本没有拿出来拍卖，或者对外出售。
　　似乎这种涉及到灵根品质提升的东西，根本不会对外流通。
　　很显然，他把这种晶核的鉴定价值，给评低了。
　　叶空再次见到李轩。
　　显得尤为惊喜。
　　“叶空鉴定师，又见面了！”
　　“李轩小友，咱们借一步说话！”
　　只见这位鉴定师大人，把李轩拉到了他自己的私人办公室。
　　“李轩小友，不知你是否愿意，将你身上的特殊晶核，直接打包出售给我？”
　　“哦？”
　　“叶空道友，你这是什么意思，我把晶核直接出售给你，和出售给宇宙拍卖行，有什么区别吗？”
　　“当然有区别，拍卖行只能给你一颗晶核，10枚星空元力晶石的价格，因为宇宙拍卖行，有统一的市场定价和规矩，这个定价权，不在我手中，需要得到上层的允许，但是我本人不一样，我愿意个人拿出更高的溢价，去购买你手上的特殊晶核！”
　　“我愿意出100星空元力晶石，购买一枚特殊晶核，你有多少我要多少！”
　　“我可以翻十倍溢价，这就是我和拍卖行不一样的地方！”
　　叶空当即说道。
　　他大限将至，星空元力晶石，这种硬通货，都已经是身外之物。
　　只要能晋升灵根品级。
　　花再多的钱他都愿意。
　　从他个人情况去考虑，晶核的价值，是无法想象的。
　　“还有这种好事？”
　　“可是你有那么多钱吗？”
　　“我怕你身家不够，买不起啊！”
　　李轩双眼一眯，当即说道。
　　“哼！小老儿活了快十万年，别的我不敢说，身家这方面，老朽还是很有自信的！”
　　“那行，你再看看这些晶核，价值几何？”
　　只见李轩随手一挥。
　　手上分别出现了，
　　一级晶核，二级晶核，三级晶核，四级晶核，五级晶核，六级晶核，七级晶核，八级晶核，九级晶核，十级晶核，各一枚。
　　最后一枚，是二十级晶核，总共十一枚。
　　叶空鉴定师，当即施展了鉴定术。
　　分别一一鉴定。
　　一级晶核，他已经鉴定过了。
　　当他鉴定二级晶核的时候，顿时一脸激动。
　　“这颗晶核里面，所蕴含的特殊能量，居然比之前的晶核强了十倍，只要我将其服用，必能一举进化出四品灵根！”
　　当叶空鉴定三级晶核。
　　“卧槽，这颗晶核里面的能量，比一级的强了100倍，老朽突破五品灵根，也并非没有这个可能！”
　　当他鉴定四级晶核，叶空麻了。
　　鉴定五级晶核，叶空震怖了。
　　鉴定六级，七级，八级，九级，十级晶核后。
　　叶空直接激动到满脸通红。
　　“九品灵根，有戏？”
　　“卧槽啊，老朽活了一大把年纪，当了一辈子废物，全靠一手鉴宝术，浑浑噩噩的渡过了十万年，莫非大限将至前，有望晋升为绝世天骄，九品灵根？”
　　当叶空鉴定最后一颗20级晶核时。
　　差点直接晕倒。
　　“十……十品天灵根，有望了！”
　　“老朽儿，要起飞了！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“咳咳！”
　　叶空激动到差点当场嗝屁。
　　“老人家，别激动！”
　　“一大把年纪了，先喝口水缓一缓！”
　　李轩一脸淡然的说道。
　　他敢在叶空面前露富，是因为末世李轩已经突破29级，如果叶空敢动歪心思，李轩无惧空神境以下任何对手。
　　而且宇宙拍卖行内，对客户动手，可是大忌。
　　没有人敢在宇宙巨头势力内，对客户下手。
　　如果真的做了，别说你一个小小的空神境，你就是宇宙霸主，你也得付出惨痛的代价。
　　维护买卖公正，是宇宙拍卖行的至高宗旨。
　　谁也无法违逆！
　　这一点，已经有无数修士，付出过血的代价了。
　　大平台，还是有一定安全保障的。
　　否则谁得了至宝，敢去宇宙拍卖行交易？
　　这个时候。
　　叶空鉴定师终于冷静一下来。
　　他仔细心算了一下，好像他全部身家加起来，还真买不起。
　　“这个，小友，是老朽说大话了。”
　　“这样的至宝，老朽确实买不起，不过老朽全部身家，一共加起来有5亿星空元力晶石！”
　　“应该足够兑换五颗七级晶核了！”
　　“或者50颗六级晶核也行！”
　　叶空鉴定师，颇为窘迫的说道。
　　他活了一大把年纪，该享受的也都享受过了。
　　已经深刻的明白，钱财都是身外之物，没了可以再赚。
　　要是命没了，也就啥都没了。
　　如果他能进化为七品灵根，绝对能在短时间内，一举突破星恒境。
　　这无异于老年重新崛起。
　　是值得的！
　　“好，那就一手交钱，一手交货吧！”
　　李轩偷摸和叶空鉴定师，完成了私下交易。
　　转头又支付了2亿星空元力晶石，成功买下五品神器，镇天印！！

第243章 你根本不是诡
　　交易完成。
　　李轩立马将“镇天印”收入了体内空间。
　　顺便还多了3亿星空元力晶石。
　　本来正常交易，应该是换不了这么多的。
　　但是物品的价值，取决于需要的人，对其重视的程度。
　　如果你本身就是一位绝世天骄，天赋绝伦，丧尸晶核对你的灵根品级提升，非常有限。
　　你更需要的是星空元力晶石。
　　那么这玩意，对你来说就不值这么多钱。
　　人往往对自己没有的东西，才更加看重。
　　如果你本来就拥有，可能也就不会那么在乎。
　　李轩交易完成后，直接返回了宾馆洞府。
　　另一头。
　　末世世界。
　　水蓝星诡岛。
　　李轩心念一动，直接从空间中，取出了五品镇封神器，镇天印。
　　这是一块看上去有点长方形的印玺，上面刻画了密密麻麻的星空纹路。
　　看不出是用什么材质制作而成。
　　但其中蕴含着一股玄奥的力量。
　　事不宜迟。
　　李轩直接咬破手指，将一滴精血，滴在了镇天印上。
　　下一秒。
　　镇天印将精血吸收，完成认主仪式。
　　一股恐怖镇封力量，瞬间冲入李轩体内。
　　刹那之间，就形成了十万道金色符文，璀璨耀眼，这些符文将李轩完全包裹，随后在他皮肤上隐去。
　　镇天印消失。
　　而李轩的手臂上，也多了一个镇天印的纹身，只要心念一动。
　　就能召唤出镇天印，随时爆发出镇封一切的力量。
　　“这玩意，真的能够五境之下，无敌乱杀吗？”
　　“毕竟是花了两亿星空元力晶石，购买的顶级神器，就算没有介绍里面那么夸张，应该也不至于太拉垮！”
　　“唯一有点担心的就是，另外一个宇宙的五品神器，在这个宇宙位面还能发挥出同等效果吗？”
　　“万一因为宇宙法则不一样，导致效果大打折扣，那玩笑可就开大了！”
　　李轩正准备率先试验一下五品神器的威能。
　　突然。
　　诡岛结界，轰然开启。
　　一艘巨大豪华的宇宙战舰，破空而至。
　　直接降落在了诡岛基地，星空战舰停舰坪上。
　　李轩五百多个分身，立刻排成了两排。
　　全都身穿统一的黑袍诡使着装。
　　迎接诡王典狱长的降临。
　　排面直接拉满。
　　这时，战舰舱门开启。
　　罗姆诡王，率先迈出，他身后跟着六大诡王典狱长，以及100个巅峰诡将。
　　“几位典狱长大人，快请快请，这就是我所管理的水蓝星，不知道和诸位管理的星辰监狱相比，有什么不足的地方，几位诡兄可要给我多提提意见哈！”
　　罗姆诡王，笑着向旅行团介绍道。
　　这一幕，李轩早已经在两个小时前，提前看过了。
　　果然和预知中的画面是一样的。
　　“水蓝星全体诡族工作人员，向典狱长大人敬礼！”
　　分身罗特，立即高声呼喊道。
　　他话音落下。
　　五百多个黑袍分身，立刻整齐划一的作出了一个诡族敬礼动作。
　　动作无比统一。
　　令行禁止。
　　团队配合非常精妙。
　　这一幕，让罗姆诡王，自己都意外到了。
　　但旋即就一脸满意的朝着罗特分身点了点头。
　　这个接待仪式。
　　它很满意！
　　就很有面子。
　　“罗姆狱长，你说笑了吧，你对水蓝星的管理，要比我们高明的多啊，咱们诡族天生散漫，很少能有典狱长，能把下属团队管理有这么听话！”
　　一位三十级的诡王，笑着说道。
　　“黑幕狱长谬赞了，今天大家初次降临水蓝星，我作为东道主，将设宴款待诸位贵宾！”
　　“明天再带大家，去捕捉几个夺舍样本，看看这一次的养殖躯壳，发育情况具体如何！”
　　“罗特，你赶紧去将我珍藏了500年的天星醉取出来！”
　　“本王今天要款待黑幕典狱长，诡风典狱长，魔狗典狱长，大锤典狱长，青山典狱长，独龙典狱长，六位典狱长贵宾！”
　　“呃呃……”
　　“还不快去！”
　　“好的，典狱长阁下！”
　　天心醉他是拿不出来了。
　　毒药倒是有一坛，你想不想喝呀？
　　“罗姆诡兄，喝酒就不必了，咱们旅行团此次降临水蓝星，是有特殊任务的！”
　　“五万年前，水蓝星附近一带，曾经出现过无比剧烈的虚空波动！”
　　“这个波动的振幅等级，超过了一百二十宇宙级，你们知道这意味着什么吗？”
　　“意味着另外一个宇宙之中，有超越了宇宙大帝级强者，试图打通两个宇宙通道，强行建立两界位面交流，可惜他失败了！”
　　“不过这位强者虽然失败，被黑暗宇宙和对面宇宙，强行轰杀了灵魂意志，但是他的躯壳，却留在了水蓝星！”
　　“这是一具超越了黑暗宇宙120级的超级进化躯壳，对于我诡族而言，堪称无上至高宝体！”
　　“谁能将其夺舍，谁就能一步登天，成为超越黑暗宇宙大帝级的存在！”
　　“后来这具躯壳，被黑暗宇宙大帝诡所带走，无数诡族专家，对其研究了数万年，也没有任何一只诡，能将其夺舍成功！”
　　“反而试图夺舍的诡族，直接被抹杀，就连我诡族黑暗大帝，都因为夺舍失败，而遭受重创！”
　　“最后这具异界大能躯壳，只能放在诡族博物馆里面，进行封存！”
　　“根据诡族规定，实力突破封号帝尊诡级别，可以申请尝试，对这具躯壳进行夺舍！”
　　“因为达到这个级别，即使夺舍失败，也不会因此而陨落，最多也就是重创，等级倒退！”
　　“而我上级领导的上级的上级，就是一位封号帝尊诡，这位封号帝尊阁下，通过研究，发现想要与异界大佬躯壳融合，可能需要掌控某种神奇的异界修炼之法，只有掌握了这种功法，才不会与大佬躯壳产生排异反应！”
　　“而水蓝星，作为五万年前，第一次发现异界宇宙至高强者躯壳的地方，封号帝尊领导，觉得水蓝星可能会有异界功法留存！”
　　“你看，上级的领导，只是随意一个念头，咱们下面的诡，就要跑断腿！”
　　一名诡族典狱长，当即吐槽道。
　　“可是，这件事情已经过去了五万年之久，当年异界大佬陨落之地，早就被翻了无数遍，如果真能发现些什么，那早就被发现了，这都过去了五万年，还去考古，能找到个鸡毛？”
　　罗姆忍不住吐槽道。
　　“可不是，这有什么办法，上级领导的任务，走个过场吧！”
　　黑幕诡王一脸无奈的说道。
　　“不对劲，罗姆诡兄，你这个诡岛基地，我怎么闻到了一丝危险的味道？”魔狗典狱长当即皱眉道。
　　它的嗅觉非常特殊，可以嗅到危险，恐惧，杀意，害怕，贪欲，等各种不一样的情绪。
　　这是它的特殊异能。
　　“怎么会，这诡岛基地，都是自家诡异，有什么危险的？”
　　“不对，我闻到了人类的味道！”
　　“虽然很淡，虽然有伪装，但绝对不会错！”
　　“你的诡岛基地，有人类潜伏！”
　　魔狗典狱长话音落下，顿时诡族旅行团成员，全部戒备起来。
　　“你别装了，罗特诡使，你根本不是诡！”
　　魔狗典狱长当即呵斥道。

第244章 五境之下我无敌
　　“桀桀桀！”
　　“好吧，原本以为还可以继续装一下的，没想到这么快就暴露了！”
　　“诡王典狱长，果然名不虚传！”
　　只见诡将罗特主管，突然发出了一阵渗人的诡异笑声。
　　这邪恶的笑声，把一百多只诡，都吓得心底发毛。
　　这特么的，到底你是诡，还是我是诡？
　　简直倒反天罡！
　　卧槽你大坝！
　　“人类，卑贱的蝼蚁，受死！”
　　“诡异魔爪！”
　　只见魔狗典狱长，闪电般的出手了。
　　它利爪一挥，浑身浓郁至极的诡异黑雾，瞬间化为一只遮天魔爪。
　　这魔爪覆盖天穹。
　　漆黑无比。
　　速度快如闪电。
　　李轩罗特分身还没反应过来，一只漆黑的魔爪，直接从他的腹部抓了出来。
　　把他的五脏六腑，瞬间全部扯出。
　　这道攻击非常诡异，就好像，诡异魔爪，本身就是从罗特分身肚子里面长出来的一样。
　　一道分身，当即就领了盒饭。
　　很快，一团包裹着李轩精神念力的诡异黑雾，从罗特躯体内钻出。
　　那黑雾继续发出诡异无比的笑声。
　　“桀桀桀！”
　　“诡王出手，也不过如此！”
　　“就在你们击杀我一道分身的时候，也就代表了你们没有一只诡，能跑得掉！”
　　“不好，有危险，我们赶紧逃！”
　　魔狗典狱长的对危险的预判无比敏锐。
　　它还没有开打，居然直接拔腿就溜。
　　那逃跑的速度，简直比狗还快。
　　其他几位典狱长的反应速度，也是无比迅捷。
　　看魔狗逃跑，它们也直接开溜。
　　“但是现在想跑，晚了！”
　　“镇天印，出！”
　　“天地无极，乾坤借法，镇天封印，封封封！”
　　只见李轩大手一挥。
　　一道璀璨刺眼的金芒，瞬间冲天而起，化为万道神光。
　　神光弥漫天际，席卷方圆100公里。
　　漫天金色符文洒落。
　　无论是谁。
　　不管你是黑幕典狱长，诡风典狱长，魔狗典狱长，大锤典狱长，青山典狱长，独龙典狱长，罗姆典狱长，七大巅峰诡王，还是那100名20级诡将，全部被瞬间封印！
　　一点力量都发挥不出来。
　　“啊！我的空间异能，为什么无法施展了？”
　　“我的火焰异能呢，为什么一根小火苗都释放不出！”
　　“我的冰系异能，也无法释放了！”
　　“完了，我连诡异黑雾都催动不了了，这到底是什么鬼东西，为什么我的力量被强行剥夺了？”
　　还有原本正在飞速狂奔的魔狗典狱长，它两秒钟就跑出了50公里，堪称闪电一般的速度。
　　然而它也仅仅只跑了两秒钟，就失去了飞行能力，直接从天空上砸了下来。
　　这时，李轩本尊，终于闪亮登场。
　　他浑身上下，散发着比巅峰诡王，还要更加浓郁的黑雾。
　　那浓郁之际的诡异黑雾。
　　简直黑的发红，红的发黑。
　　漆黑如墨中带着一点红。
　　“这是……赤红诡丹，先天诡皇圣体？”
　　“你竟是先天诡皇圣体？这怎么可能？”
　　“不！我不相信，你一个人类，怎么会有如此纯正的诡皇圣体？”
　　全场懵逼！
　　七大诡王典狱长，100个巅峰诡将，你看我，我看你，大眼瞪小眼。
　　这特么就离谱！
　　一个人类伪装的诡异，居然有了先天诡皇圣体？
　　那到底谁是诡？
　　你比我还纯正！
　　直接就是诡中贵族！
　　“人类，你到底是怎么做到的？”
　　“竟敢隐藏在诡岛基地，袭击诡王典狱长，简直罪大恶极，你知道你的行为，将会付出何等惨痛的代价吗？”
　　“你所在的整个星系，都是被我诡族所掌控，我劝你不要自寻死路！”
　　罗姆典狱长，目光阴冷的威胁道。
　　同时，他不动声色的给其他几位星狱诡使，使了使眼色。
　　让其偷偷开启星球监狱警报装置。
　　发射求救信号。
　　“罗姆典狱长，你别挤眉弄眼了，整个诡岛基地，全是我的人！”
　　“刚刚诡岛基地，已经开启了星球信号屏蔽器，从你们登陆诡岛开始，就不可能有任何信号，能够传播出去！”
　　“现在，轮到我来收割了！”
　　“诡异黑雾，神魂吞噬！”
　　只见李轩身上，瞬间涌现出一道道庞大的神魂丝网。
　　这些丝网还带着一股浓郁至极的诡异雾气。
　　所到之处，一道道强大浑厚的诡族本体，被直接一网捞出。
　　竟然将它们从躯壳之中，强行扯了出来。
　　由于受到镇天印的压制。
　　导致诡族根本无法反抗，动用不了任何力量。
　　李轩还是第一次发现，他居然还可以无伤噬诡？
　　就是不伤害诡族躯壳的情况下，直接抽出诡异本体。
　　那岂不是说明，他根本不用费心费神的培养躯壳了。
　　直接吞噬诡异，夺取记忆，然后分裂出一部分精神力量和诡异黑雾，然后重新附体，占据躯壳。
　　这一套流程下来。
　　高效快捷。
　　损耗还小。
　　这样，他不仅可以占据六大典狱长的躯壳，完美的掩饰自己，而且还没什么消耗，伪装的也更像。
　　毕竟原躯壳，和异能分裂出来的克隆躯壳，还是有一定差距的。
　　并不能完全代替！
　　“很好，让我发现一个新的bug了！”
　　“原来镇天印，配合神魂吞噬诀，还能这么用？”
　　“无伤刷诡！”
　　此时。
　　七大诡王典狱长，一百诡将，当即发出了凄厉的惨叫声。
　　“怎么可能？人族灵魂，怎么可能吞噬我诡族灵体？”
　　“你到底是个什么东西？”
　　“难道是……五万年前，异族大能的功法？你居然得到了异界宇宙的秘法？”
　　黑幕诡王当即叫道。
　　“你怎么知道的？居然知道了我身怀异界宇宙功法的秘密，看来是更加留不得你们了！”
　　“我吸！”
　　李轩没有否认，反而有些意外的承认了。
　　一时间，几大诡王直接被震怖！
　　如果这个消息能够汇报给封号帝尊诡，它们必将能够得到难以想象的赏赐。
　　可惜……
　　刚知道这个秘密，就无了！
　　“为什么？”
　　“为什么会这样？”
　　“本王不甘心啊！”
　　七大诡王，在惨叫声中，越来越虚弱，最终被彻底吞噬，100个巅峰诡降，也被全部吞噬。
　　这一波，一网打尽。
　　镇天印的效果，好强。
　　30级诡王，完全没有反抗之力。

第245章 倍时间加速
　　“这2亿星空元力晶石没白花！”
　　李轩成功突破进化者等级，30级。
　　并分裂出了七道精神诡雾，成功占据七大诡王典狱长的肉身。
　　开始消化记忆。
　　并进行梳理。
　　一些无用杂乱的记忆，可以直接清除，或者封存在晶核内存里。
　　可以随时观看。
　　但不会与李轩灵魂融合。
　　而七大诡王分身，肉身本来就足够强悍，等同于李轩一下子拥有了七个30级分身，加上本尊，总共是8个30级。
　　如果李轩将所有分身融合，他的精神力量，足以支撑他轻松突破诡尊之境。
　　在诡族。
　　诡王和诡尊之间，是一个重要的分水岭。
　　不少诡族，毕生的成就，都能达到诡王级，但能突破诡尊的，却是凤毛麟角。
　　因为一旦突破诡尊境，便能诡异化丹。
　　在诡异黑雾中，凝聚出一颗漆黑如墨的诡丹。
　　拥有了诡丹的诡族，便能施展强大的黑暗法则。
　　可直接通过诡丹，操控宇宙黑暗之力，极其恐怖。
　　已经初步拥有了毁灭星球的力量。
　　这和诡王相比，完全是质的蜕变。
　　一入诡尊境。
　　你便从此再也不是一只普通的诡。
　　而是高高在上的诡异之尊。
　　举手投足之间，便是毁天灭地的黑暗力量。
　　当然，李轩的神魂吞噬诀，也已经达到了第三层圆满。
　　他即将破茧成蝶。
　　这一切搞定收工后！
　　柳如烟终于从沉睡中，慢慢醒来。
　　她脑袋有些昏昏沉沉的，头痛欲裂。
　　施展预知未来的技能，让她有些遭受反噬。
　　窥探天机。
　　虽然仅仅只看了五分钟，但依然让她几乎陷入昏厥。
　　“看来预知未来这种事情，以后不能经常干了，消耗实在太大了！”
　　“这比施展时间加速或时间减速异能，消耗还要大得多！”
　　“我居然直接昏睡了一天，幸好诡王没有检查我的灵魂，不然我岂不是要暴露？”
　　柳如烟心中暗暗庆幸。
　　“巴巴木，你醒啦！”
　　“正好，你跟我来休息室，咱们闭关修炼一番！”
　　“赶紧开启你的时间加速异能，本王要借助你的时间异能，开启加速修炼！”
　　只见李轩大手一挥。
　　直接布下了一道方圆几千米的空间结界。
　　瞬间将柳如烟给拉了进来。
　　也没问她愿不愿意。
　　“诡王大人，我刚刚才施展预知异能，消耗极大，还没恢复呢，能不能过几天，我再陪您修炼？”
　　“不行，必须要现在！”
　　“本王哪有闲功夫，等你恢复？”
　　“给你，用这颗晶石修炼，你很快就能恢复！”
　　李轩随手甩出了一枚星空元力晶石。
　　柳如烟接过手中。
　　她稍微感应了一下，便立即惊喜莫名。
　　这颗晶石里面，居然蕴含着无比精纯的天地能量，竟然不逊色于20级晶核？
　　我的天？
　　这要是能将其吸收，她的进化者等级，还不得蹭蹭蹭的往上飙升？
　　而且李轩曾经传授过他修炼功法，吸收这种晶石能量，似乎并不困难。
　　“诡王大人，您..….”
　　“怎么，你还累吗？需不需要再休息一下？”
　　“不累了，诡王大人，我一点都不累了，我这就开启时间加速！”
　　柳如烟得了好处，果然干活就卖力了许多。
　　她当即施展出时间加速异能。
　　顿时，一股熟悉的感觉涌上心头。
　　她的时间异能，刚好覆盖在李轩30级的空间结界之中。
　　时间异能叠加空间异能，立刻产生了无比神奇的变化。
　　柳如烟的时间加速，居然一举提升到了50倍加速。
　　“这…….我的时间加速效果，居然再次提升了！”
　　“也对，我的等级提升了，李轩的空间异能等级，提升的更加恐怖，自然加速效果会更强！”
　　“只可惜，我还是当初的柳如烟，可他已经不是李轩了，早已物是人非！”
　　时间异能加速开启后。
　　只见李轩浑身上下，立刻涌现出一股浓郁至极的赤红黑雾。
　　这黑雾弥漫他周身100米方圆，将其完全笼罩其中，根本看不见他在黑雾里面干什么。
　　柳如烟只感受到了一股邪恶，诡异，令人发毛的恐怖气息。
　　让她极为压抑。
　　她只能躲的远远的，开始吸收星空元力晶石。
　　既然时间异能加速已经开启，那就不要浪费修炼时间。
　　李轩此时，也同样取出了五万枚星空元力晶石，开始修炼感悟！
　　诡异等级和修炼者等级，他都要跟上来，总不能让躯壳拖了后腿。
　　有了足够多的星空元力晶石。
　　和柳如烟的50倍加速。
　　李轩的修为等级，开始迅猛提升。
　　第一天，还是空神境第一层。
　　第二天，便突破了空神境第二层。
　　第三天，突破空神境第三层。
　　第五天，突破空神境第四层。
　　第九天，突破空神境第五层。
　　第十五天，突破空神境第六层。
　　第二十二天，突破空神境第七层。
　　第三十天，突破空神境第八层。
　　第三十九天，突破空神境第九层。
　　第五十天，突破空神境第十层。
　　非常稳定的提升。
　　李轩修炼了50天，其实外界只过去了一天。
　　柳如烟也停下了时间加速异能。
　　“我居然……突破18级了，这个升级速度，实在太快了！”
　　柳如烟顿时狂喜。
　　这一次闭关，她居然直接突破了三个等级。
　　吸收星空元力晶石修炼，这效果，简直跟坐火箭一样起飞。
　　此时，李轩也停下了修炼。
　　今天，他需要安排六大典狱长分身，完成考古工作后，重新返航。
　　回到自身管理的星球监狱上。
　　为了防止暴露，李轩还仔细演练了一番。
　　就在柳如烟面前互飙演技。
　　显然，她并不是一个很好的观众，可能是担心自己随时会暴露，所以全程紧张无比。
　　身子都绷的紧紧的。
　　连大气都不敢喘一下。
　　生怕被几大诡王典狱长给注意到。
　　“太危险了，实在太危险了！”
　　“刚刚那七位典狱长，竟然都有意无意的看了我一眼！”
　　“难道是发现我了？”
　　“卧槽啊！”
　　“这可是真是深入虎穴了！”
　　柳如烟一脸头皮发麻。
　　这些诡王，随便一个都能灭了她。
　　她要是暴露人类的身份，那还不得直接领盒饭？
　　总算，在这个紧张刺激的过程中，六大典狱长，带着诡异旅行团，终于离开了。
　　它们乘坐宇宙战舰，离开了水蓝星。
　　…….
　　平行宇宙。
　　龙源星。
　　经过两天时间的闭关，李轩顺利突破了空神境第三层。
　　这个修为进步的速度，其实很快。
　　但是和末世李轩一比，那就差的有点多了。
　　令人期待的人榜天骄争霸赛，还有2个小时，将正式开启。
　　李轩的选手号码牌上，再次弹出了一条提示消息。
　　“尊敬的人族天骄选手李轩，编号LYX，请您于2个小时后，在龙源星，第788号PK场馆，一对一挑战随机匹配选手，对手编号LYX，点击对手编号，可查看对手具体详细信息！”
　　“请选手收到短信提醒后，尽快到场就位，如果比赛开始后，超过10分钟内未到场就位，将视为选手自愿放弃比赛，将会直接淘汰！”

第246章 对战萧长生
　　李轩直接动身，前往788号赛区场馆。
　　根据他的了解。
　　这一次，三赛同开，整个龙源星，一个初级赛区，就准备了一万个赛区场馆。
　　平均每个赛区场馆，一天至少要进行几十场比赛。
　　多的甚至一天要开上百场比赛。
　　天骄比拼，不限时长，如果双方实力差不多，可能打上三天三夜，都不一定能分出胜负。
　　有的实力差距极大，可能一秒钟就解决了战斗。
　　在初赛区，所有的对手，都是随机匹配。
　　因此，有的人运气好，可能空神境第一层，也能晋级好几轮。
　　有的人运气不好，可能空神境七八层，也会在第一轮被淘汰。
　　运气也是实力的一种。
　　这个你无法反驳。
　　随机匹配，看上去好像有点不公平，可是宇宙本来就不公平。
　　人家运气比你好，你得认！
　　比赛制度，只能做到相对公平，而不可能绝对公平。
　　陈楚林的运气，就很不错。
　　他遇到的第一个对手，名叫石子墨，年龄731岁，修为空神境第一层。
　　算是中规中矩。
　　陈楚林的号码牌上，显示的修为等级，也是空神境第一层。
　　那是因为他报名参赛的时候，修为检测等级，刚好是空神境第一层。
　　这个修为的显示，只有你进行过一次比赛后，才会同步刷新。
　　顺便会刷新你的战绩，还有个人积分。
　　“哼！此次闭关，我花了五万星空元力晶石头，购买了一颗空恒丹！”
　　“此丹药，能助我暴涨千年修为，我已经顺利突破了空神境第三层！”
　　“这就是有钱的好处，别人可能会担心，借助丹药提升修为，属于拔苗助长，会造成根基不稳！”
　　“可是本尊完全不用担心，我上一世，乃是不灭境第十层巅峰强者，根基雄厚无比，境界足够高！”
　　“短短三天，我就突破了空神境第三层，拿捏对手，轻轻松松！”
　　“李轩，这一次，我总算把你给超了吧！”
　　陈楚林歪嘴一笑。
　　自信飞扬！
　　果然宇宙星空，才是他的主战场。
　　如今，他也算是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。
　　“萧兄，小弟在这里，就先庆祝你拿下第一把比赛了！”
　　“黄兄，你来788号场馆，看我比赛，你自己的比赛，难道不参加了吗？”
　　“我参加个毛，老子对战空神境第十层的小龙人，他比我高了七个境界，这怎么打？”
　　“我不去比赛了，直接弃权，免得还跑过去被人揍一顿，不划算！”
　　黄天皇一脸机智的说道。
　　他显然没有什么武道精神。
　　必输的情况下，就直接认输，没什么好纠结的！
　　率性洒脱！
　　“那也是，小龙人在龙源星赛区，算是扛把子级别的，你遇到他，早点认输也对！”
　　“我遇到的这个李轩，他只是空神境第一层，空神境第一层的参赛选手，应该才是最多的，我所匹配的对手，才是比较正常的！”
　　萧长生自信一笑。
　　这一战，他决定要以最快的速度解决对手。
　　他可不是普通的空神境第三层，而是凝聚了足足300道星纹的恐怖天骄。
　　同级别中，鲜有敌手。
　　他每一颗恒丹，都凝聚出了100道星纹。
　　三颗就是300道。
　　他不仅根基雄厚，更是修炼了家族顶级神功《青木帝皇功》，还有《大荒神木手》《天木剑法》《青帝御剑诀》，等各种神通。
　　家传绝学，更是早已达到了登堂入室的境界。
　　萧长生之名，威震整个萧氏帝国。
　　乃是三级文明星球的第一天骄。
　　这一次比赛，即使他不能夺得初赛前百，他也必将闪耀星河。
　　因为他萧长生，遇强则强。
　　“萧兄，你父皇为你准备的空恒丹，你怎么还没服用啊？此丹药价值5万星空元力晶石，一旦服用，能暴涨千年修为，你最次也能突破一两个境界！”
　　“如果能够突破空神境第五层，一定能够在初赛区，脱颖而出的！”
　　黄天皇再次开口说道。
　　“黄兄，现在还不是服用空恒丹的时候，此丹药只能服用一次，第一次比赛后，我的修为境界会刷新，如果突破了空神境第五层，没准下次随机匹配的对手，会非常强大！”
　　“虽然也没有数据表明，修为境界高，匹配的对手一定会更强，但是境界低，下一局的对手，也许会放松警惕，底牌要留到最后用，不能一上来就把大招全用了吧？”
　　“而且对付一个李轩，也不至于要动用所有底牌！”
　　萧长生自信解释道。
　　这一局，他要留一手。
　　等第二局匹配对手的时候，再视情况而定，要不要服用空恒丹。
　　“距离比赛开始，还剩下最后五分钟，请比赛选手立刻前往候赛区，准备登场！”
　　这个比赛的场馆，其实比李轩想象中要大。
　　整个场地，比明星开演唱会的体育馆，还要足足大了二十倍。
　　赛场之上，有一个巨大的擂台战场。
　　地面是用三十米厚的九天玄铁平铺而成。
　　直径延伸，大概有五公里左右。
　　形成了一个圆形擂台。
　　擂台四周，布置了强大的防御阵法，形成一道透明光幕。
　　可以保证选手在里面比赛，强大的战斗能量波动，不会外溢而出。
　　巨大的场地里面，只有稀稀拉拉的一千多个观众。
　　显得十分空旷。
　　毕竟只是初赛开启了第一场，观众都被有名气的种子选手，给吸引了过去。
　　没什么名气的选手，自然观众很少。
　　据说这次前来龙源星观看比赛的银河系观众，就超过了500亿。
　　而且还有更多的观众，正乘坐宇宙飞船，源源不断的赶过来。
　　李轩提前五分钟到场。
　　比赛时间刚刚好。
　　没有出现第一次比赛，就迟到的现象。
　　“萧长生，加油，碾压对手！”
　　“太子殿下，给我打爆这个李轩！”
　　“萧郎，你是最棒的，我看好你！”
　　“我萧族第一天才，必将一鸣惊人，独断万古，威震星河，镇压当世！”
　　“李轩只是空神境第一层，用不着把他当成主要对手，他也就是个垫脚石，不必大惊小怪，此局是个碾压局！”
　　李轩登场之后才发现，现场一千多个观众，居然有一半都是萧长生的亲友团。
　　而自己连一个支持者都没有，这番场景，还真是有一股说不尽的凄凉。
　　此时，裁判登场。
　　“两位选手就位！”
　　“此次比赛，一方投降认输，或者将对手打出擂台战场，视为胜利！”
　　“此次天骄争霸赛，不得使用任何自带神器，包括防御类，攻击类，乃至灵魂类，只能使用主办方提供的制式武器！”
　　“在比赛进行过程中，不得服用任何丹药，对手认输后，应立即结束战斗，不得追杀对方选手，否则将受到严重处罚！”
　　“两位选手，可还有什么异议？”
　　裁判员当即问道。

第247章 一招，败了
　　所有的制式武器，包含了刀，枪，剑，戟，鞭，锤，棍，棒，斧，钺，钩，叉，镗，槊，拳套，盾牌，弓箭，念力飞刀，等几十种武器。
　　但这些武器都没有品级。
　　也没有任何伤害加成。
　　只有一个优点，那便是材质坚硬。
　　不容易毁坏。
　　当双方选手比赛时，可以任意挑选不超过两件兵器。
　　禁止使用任何自带神器，是因为有些选手，可能家世背景显赫，身怀五品，乃至六品神器。
　　要是拿出这种级别的神器，基本上可以一路横推。
　　根本没有对手！
　　比如李轩手上的镇天印，直接把你修为都封了，你还怎么打？
　　那干脆大家都拼钱好了。
　　谁的钱多，谁买的神器牛逼，谁就拥有巨大优势。
　　显然规则的制定，也还算相对公平。
　　李轩和萧长生点了点头。
　　表示没有任何异议。
　　李轩随手挑选了一把制式长剑。
　　萧长生同样选择了一把制式长剑。
　　这是剑与剑的对决。
　　长剑在手，萧长生浑身上下猛然爆发出一股惊天剑意。
　　他一步迈出。
　　一股天青色的剑之领域，瞬间成型。
　　恐怖的剑气在他剑域之中穿梭。
　　浩瀚凌厉的气息，仿佛要席卷天地。
　　这一刻，萧长生仿佛一位绝世剑神，逼气拉满。
　　“这是……青帝剑意第九层，一剑独尊之无上剑域，我的天，没想到萧郎，已经将剑道修炼到了如此高超的境界！”
　　“太子殿下牛逼啊，空神境第三层，配合如此牛逼的剑意，越级吊打空神境第六层强者都轻轻松松！”
　　“李轩要败了，他恐怕连太子殿下的一招都接不住！”
　　观众席上，萧长生的亲友团，已经准备开庆祝香槟了。
　　“瞬移！”
　　“连闪！”
　　“正踢！”
　　就在萧长生准备出招的一瞬间，李轩出手了。
　　这小子光是凝聚剑意，就足足花了五秒钟的时间。
　　不知道五秒钟已经可以做很多事情了吗？
　　只见李轩的身影，在擂台中闪烁。
　　他一秒钟就闪了一百次。
　　空气中到处都是他的残影。
　　萧长生完全失去了攻击目标，就在他一身强大的剑意，即将爆发之际。
　　李轩已经闪现近身，一脚踹在了他的左脸上。
　　“轰！”
　　萧长生的身影，如同炮弹一般被踹飞。
　　直接被踹飞千米之外，狠狠的砸在玄铁地面上，滚了八十圈，然后又一头撞击在阵法结界上，当场口吐鲜血，晕了过去。
　　一脚！
　　战斗结束！
　　“花里胡哨！”
　　“就这？”
　　李轩无语，这也太弱不禁风了吧，居然连他一脚都接不住？
　　“啊？？？”
　　全场懵逼。
　　震怖！
　　石化！
　　僵硬！
　　所有人集体呆若木鸡。
　　一个个嘴巴张的老大。
　　仿佛都能塞进去一颗鸵鸟蛋。
　　连裁判都愣了好几秒钟才反应过来。
　　“呃呃……”
　　“选手萧长生，已经重伤昏迷，无力再战，本次比赛，选手李轩获胜！”
　　这个比赛。
　　感觉非常草率。
　　李轩只出了一脚，就赢得了第一局比赛。
　　姓名：李轩。
　　选手编号：LYX。
　　生命年龄：22岁。
　　修为等级：空神境第三层。
　　选手人榜排名：无
　　选手地榜排名：无。
　　选手天榜排名：无。
　　胜率：1胜，0负。
　　个人积分：1。
　　刚刚结束比赛，李轩的修为等级就刷新了。
　　更新的倒是非常及时。
　　过了好一会儿，萧长生才从昏迷中苏醒。
　　“我输了？”
　　“我居然……连李轩一招都没接住？”
　　“上台我就被秒了？”
　　无法接受！
　　心态大崩！
　　难受！
　　想哭！
　　萧长生只觉得无颜面对帝国皇室。
　　期待越高，失望越大。
　　“萧兄，这一次，你大意了，那个李轩我刚刚看了，他的修为不是空神境第一层，而是空神境第三层！”
　　“而且他还是比较稀有的空间道修士，似乎还是体修，这种对手，战斗极为犀利，你输给他，也不算冤！”
　　黄天皇拍了拍萧长生的肩膀，忍住笑意，故作真诚的说道。
　　这下好了。
　　他们两兄弟，两大帝国太子，都是第一局就被淘汰了出去。
　　萧长生输的比他还惨，这波果然是难兄难弟，要输都是一起输。
　　哈哈！
　　“可恶！”
　　“黄兄，早知如此，我就应该听你的，要是前两天就服用了空恒丹，暴涨千年修为，这一次面对李轩，也不至于输的这么惨！”
　　“李轩一定是服用了空恒丹，才能从空神境第一层，直接突破到第三层！”
　　“老子被算计了！”
　　萧长生一边吐血，一边是悔不当初。
　　他赶紧服用了一颗疗伤丹药，平复了一下心情。
　　“萧兄，李轩这种情况，是走不远的，空恒丹他只能服用一次，服用第二颗根本没效果！”
　　“千万别因为输了一局，就道心破碎了，没有人能一直赢下去，比赛输赢是很正常的！”
　　黄天皇语气真诚的宽慰道。
　　此时。
　　陈楚林，也顺利取得了第一局比赛的胜利。
　　轻松拿下。
　　姓名：陈楚林。
　　选手编号：LYX。
　　生命年龄：16岁。
　　修为等级：空神境第三层。
　　选手人榜排名：无
　　选手地榜排名：无。
　　选手天榜排名：无。
　　胜率：1胜，0负。
　　个人积分：1。
　　“也不知道李轩赢了没有？他虽然是空神境第一层，可毕竟是宇宙强者重生转世，再怎么样也不至于第一局就输掉吧？”
　　“我查一查他的选手编号信息！”
　　陈楚林和李轩是一起报的名，他们的编号甚至都差不多，只差了一位数。
　　只要输入选手编号，就可以直接查询选手的当前信息。
　　“噗！”
　　“李轩这家伙，也突破空神境第三层了？为什么就是甩不开他？”
　　“难道他也偷摸去宇宙商业银行取钱了，然后偷偷购买了空恒丹？”
　　“你妹的，老奸巨猾的家伙，你个老狐狸，我就知道你丫的不会那么安分！”
　　“空恒丹只能服用一次，但是天地灵果，就没有这种限制，只是天地灵果，动辄需要几十万星空元力晶石，实在是贵的离谱！”
　　“但是为了比赛，老子拼了！”
　　陈楚林把心一横，决定再来一次疯狂消费。
　　他务必要把李轩甩开不可。
　　此时。
　　距离李轩结束比赛一小时后。
　　他的选手号码牌上，再次收到了一条短信。
　　“尊敬的人族天骄选手李轩，编号LYX，请您于3个小时后，在龙源星，第76号PK场馆，一对一挑战随机匹配选手《地榜妖孽巅峰争霸赛》，对手编号LYX，点击对手编号，可查看对手具体详细信息！”
　　李轩按下了点击查看。
　　姓名：天星子。
　　选手编号：LYX。
　　生命年龄：8502岁。
　　修为等级：空神境第十层。
　　选手人榜排名：无。
　　选手地榜排名：无。
　　选手天榜排名：无。
　　胜率：0胜，0负。
　　个人积分：0。
　　李轩的运气似乎不太好，他这一次匹配的，是正常参加地榜争霸的选手。
　　人家年龄已经八千多岁了。
　　李轩这个年龄，去打地榜争霸赛，无异于是幼儿园小朋友，去参加成人重量级拳击比赛。

第248章 天星子
　　李轩同时报名了“人榜”，“地榜”，“天榜”三轮完全不一样的比赛。
　　参加地榜争霸赛的选手，整体修为上，显然高出了人榜一大截。
　　毕竟修炼的时间不一样。
　　人家多修炼了八千年，就算是一头猪，都有可能比你强。
　　此时的天星子，刚好也点击查看了李轩的信息。
　　姓名：李轩。
　　选手编号：LYX。
　　生命年龄：22岁。
　　修为等级：空神境第三层。
　　选手人榜排名：无
　　选手地榜排名：无。
　　选手天榜排名：无。
　　胜率：1胜，0负。
　　个人积分：1。
　　天星子看到选手信息后，他笑了。
　　有点无语。
　　这是什么运气，一上来就遇到了一个最菜的？
　　“这个李轩，居然已经获得了1点积分，他是参加人榜的选手吧？”
　　“咱们地榜妖孽巅峰争霸赛，赢一次至少可以获得10点积分！”
　　“天榜赢一次，可以获得100点积分！”
　　“如今宇宙盛会，三赛同开，地榜报名参赛的，虽然报名要求不高，可也很少会有空神境初期的菜鸟，跑来参加这样的比赛！”
　　“这显然就是个炮灰啊！”
　　“估计是三赛同开，一群凑热闹的菜鸡，走个过场而已！”
　　“这一局，稳赢！”
　　天星子摇头轻笑。
　　显然是把这第一局比赛，当成福利局了。
　　“哼！我天星子可不是普通的空神境第十层修士，我乃是宇宙中，少有的幻阵师！”
　　“修我这一脉人，数量十分稀少，需要天生灵魂意志强大，且觉醒精神念力，才可以修炼幻阵一脉！”
　　“我这一脉，极难修炼，但几乎是同级无敌，就算是比我高一个大境界的星恒境强者，也有可能会被我拉入幻境之中，无法自拔！”
　　“连他们自己怎么输的都不知道！”
　　“精神攻击，防不胜防，拿捏一个空神境三层的菜鸟，我有100种手段，让他自己滚下擂台！”
　　自信拿捏！
　　优势在我！
　　这局稳赢！
　　这就是天星子当前的想法。
　　李轩此时心态放的很宽。
　　本来地榜和天榜，他就没准备能取得什么名次。
　　输了也很正常。
　　赢了才是特么的不正常。
　　自己一个初出茅庐的地球少年，要是随随便便就镇压了一群年龄比自己大几千岁的老前辈，这不开玩笑吗？
　　你让人家情何以堪啊！
　　只要能在人榜上取得一个名次，应该就很不错了。
　　没有必要去钻牛角尖。
　　地榜和天榜，本来就不是空神境能打上去的。
　　重在参与嘛！
　　很快。
　　李轩就赶到了76号PK对局场馆。
　　他提前了两个小时达到。
　　前面还有一场空神十层与空神境十层的强者对决。
　　两大地榜选手，打的是极为激烈。
　　恐怖的能量波动，让整个赛场的防御结界，都吱吱作响。
　　这场对局，足足打了一个小时，最终一名叫做“范无敌”的剑修，赢得了比赛胜利。
　　李轩看的直呼过瘾。
　　“这就是宇宙妖孽的对决吗？果然厉害无比啊！”
　　“这个范无敌的剑术境界，比我高了不知道多少个层次！”
　　“我要是上去与他单挑，八成也是输多赢少！”
　　客观来讲，这也是实话实说。
　　毕竟李轩低了人家七个境界，差的属实有点多。
　　你要说把末世李轩的力量也借用过来，应该能够打赢范无敌。
　　不能这么比。
　　这毕竟是作弊！
　　属于两个打一个。
　　“下一局，天星子VS李轩！”
　　“请双方选手，提前做好战前准备！”
　　裁判员高声呼喊道。
　　这声音动用了星辰之力，加上会场广播，足以传遍76号场馆的每一个角落。
　　76号场馆的观众，聚集了足足几万人，数量比788号场馆要多得多。
　　“卧槽，天星子出场了！”
　　“怎么，这个天星子很强吗？”
　　“比我强，他是幻阵师一迈的传承者，精通精神幻术，同级别作战中，能够以一敌百，听说他越级战胜过星恒境级别的强者，在龙源星附近一代，很有名气！”
　　“如果是我遇到他，有很大的可能会输掉比赛！”
　　刚刚战胜过一场比赛的范无敌，表情略显凝重的说道。
　　没想到他对天星子的评价，会这么高。
　　那与天星子对战的选手李轩……
　　“好嘛，原来只是个空神境三层的菜鸡！”
　　“就这样的修为，也敢来不自量力的参加地榜妖孽争霸赛？”
　　“福利局！”
　　“这绝逼是福利局！”
　　“可惜现在初赛刚开，所有观众对各大选手的信息，还不太了解，因此赌盘未开，否则本少主非得下注100万星空元力晶，买天星子赢！”
　　“唉！走吧走吧，没什么可以看的，碾压局有什么好看的？”
　　七个境界的差距，宛如天堑鸿沟。
　　更别说天星子还是幻阵师。
　　同级别单挑，很少有人能赢幻阵师。
　　很快。
　　双方选手准备就位。
　　裁判重复了一遍比赛规则。
　　一场实力完全不对等的碾压局，正式开启。
　　只见那天星子，身穿一袭道袍，仙风道骨，单手背负。
　　一出场，就有一股高深莫测的逼气。
　　“我没想到，你匹配到本座，竟然真有勇气，来上台比赛，我以为你会主动认输的！”
　　天星子语气淡漠的开口道。
　　“前辈说笑了，晚辈来参加比赛，就是为了寻找高手对弈，以此来印证自身的不足之处，如果遇到修为比自己高的就退缩，那我就不会报名地榜了！”
　　“有勇气，少年！”
　　“我欣赏你的勇气，但你真的很无知！”
　　“天星幻阵，一念入魔！”
　　天星子歪嘴冷笑。
　　只见他的双眼，突然爆射出点点星光。
　　一股强横之际的精神念力，突然直冲李轩脑海。
　　“咦？你这是干嘛，自己送吗？”
　　“神魂吞噬诀，运转！”
　　李轩意念一动。
　　意识海中的诡异黑网，瞬间化作饕餮巨兽，开始狂吸天星子的精神念力。
　　诡异黑雾，乃是灵魂克星。
　　当初李轩要不是有镇魂宝珠护体，加上主场陷阱优势，他真不一定干得过诡王。
　　结果你这天星子，居然把精神念力送到他嘴边来了。
　　我怀疑你在打假赛。
　　故意送人头。
　　“啊啊啊！”
　　天星子双手抱头，当即发出一声凄厉的惨叫。
　　“我认输！”
　　“我认输！”
　　“快住手啊！”
　　就这么一会儿的功夫，天星子发现自己的精神念力，已经被李轩吸走了三分之一。
　　这波至少损失了两千年修为。
　　卧槽你大坝！

第249章 这绝逼是个夺舍老怪
　　你特么的，这哪里是什么初出茅庐的后生晚辈？
　　这尼玛分明就是一个夺舍老怪，卡BUG来参加地榜妖孽争霸赛。
　　表面上你是个22岁的天骄少年。
　　实际上，没准是个活了几十万年的老怪物。
　　要不怎么灵魂识海如此恐怖？
　　其元神之力，能够轻易吞噬一位幻阵师的精神念力。
　　老子真是信了你的邪！
　　这回踢到铁板了！
　　天星子心中顿时叫苦不迭。
　　稳赢的局面。
　　居然都能遇到夺舍老怪？
　　这比赛，没法打了。
　　“选手天星子，已经认输，选手李轩，请立即停止精神攻击！”
　　“否则你将被视为违规！”
　　裁判员当即发出了第一次警告。
　　“好吧！”
　　李轩恋恋不舍的停下了吞噬。
　　感觉还没吸爽呢。
　　天星子的精神念力，非常精纯，就吸了这么一会儿的功夫，感觉就和吞噬了一名中级诡王差不多。
　　这波增加的精神念力，至少能凝聚出100万张神魂丝网。
　　李轩神魂之力暴涨。
　　“天星子VS李轩！”
　　“此次比赛，我宣布，选手李轩获胜！”
　　裁判当即宣布道。
　　全场哗然！
　　集体懵逼！
　　天星子的认输，让所有观众，一个个目瞪口呆。
　　满脸的不可思议？
　　“什么情况，天星子居然认输了？”
　　“看不懂，两个人站在擂台上互相对视了一眼，然后天星子就开始抱头哀嚎，我怀疑他们在打假赛！”
　　“应该不是，精神攻击，本来就存在于无形之中，表面看上去风平浪静，实则凶险异常，稍有不慎，就有可能导致元神受创，甚至灵魂湮灭！”
　　“天星子之所以认输，应该是他的幻阵，对李轩根本不起作用，而且直接被反制 ，基于以上情况，天星子才会主动认输。”
　　“这怎么可能？天星子的作为一名幻阵师，其精神强度，要远超一般同级别的修士，如果李轩能在灵魂力量上克制天星子，那他的灵魂强度，岂不是至少是星恒境以上？”
　　众人议论纷纷。
　　百思不得其解。
　　最终还是上一局的选手范无敌，主动来到了天星子面前。
　　“天星兄，到底什么情况？”
　　“别说了，这个李轩，有大恐怖！”
　　“算我特么倒霉，第一局就遇到这种变态，此次我修为大损，没个千年苦修，恐怕是难以恢复了！”
　　天星子一脸萎靡不振的说道。
　　“啊！这么严重的吗？”
　　“我期待你也别遇到这个李轩，他不对劲，他根本不是空神境三层的修士，这家伙极有可能是个夺舍老怪，神魂诡异程度，堪比不灭境老怪，能轻易吸取我的精神念力，如果遇到他，你就自求多福吧，比赛输了是小事，万一灵魂受创，修为大损，没准会损害根基，这才是最难受的！”
　　天星子一脸后怕的警告道。
　　范无敌闻言，只是笑着摇了摇头。
　　比赛这么多选手。
　　怎么可能轻易就匹配到李轩？
　　他运气不会这么背吧？
　　“唉～天星兄，这一局你可惜了！”
　　“谁能想到，一个稳赢的局，竟然会碰到夺舍老怪，这种卡BUG的选手，应该是不多的！”
　　“毕竟，夺舍重生，要放弃一身强大的修为，重修一世，只是为了参加一个比赛，这种其实是不划算的！”
　　范无敌开口安慰了两句。
　　就在这时。
　　他的选手号码牌上，突然弹出了一条消息。
　　“尊敬的人族妖孽选手，范无敌，编号LYX，请您于5小时后，在龙源星，第9号PK场馆，一对一挑战随机匹配选手《天榜万族妖孽争霸赛》，对手编号LYX，点击对手编号，可查看对手更多详细信息。
　　姓名：李轩。
　　选手编号：LYX。
　　生命年龄：22岁。
　　修为等级：空神境第三层。
　　选手人榜排名：无。
　　选手地榜排名：无。
　　选手天榜排名：无。
　　胜率：2胜，0负。
　　个人积分：11分。
　　看到这个选手信息后，范无敌顿时嘴角抽搐。
　　这运气，逆天了！
　　“范兄，你还参加了天榜比赛吗？”
　　天星子问道。
　　正常来讲，刚刚参加完一场比赛，至少在三天之内，是不会有另外比赛安排的。
　　毕竟要给选手恢复状态的时间。
　　万一有选手受伤，总不能立马就拉去下一场比赛吧？
　　但如果你同时报名了天榜，那就有可能在短时内，给你匹配另外一场比赛。
　　范无敌已经六千多岁了，不可能报名人榜，那就只有可能是天榜。
　　“嗯嗯，我确实报名了天榜！”
　　“虽然以我的修为，去参赛万族天榜，显然不可能拿到任何名次，但是这样的最高赛事，我等有生之年，若不能参加一次，这也是一种遗憾！”
　　“所以我就报名了，抱着输了也无妨的一种态度！”
　　范无敌一脸释然的说道。
　　“那你遇到的天榜第一局对手是谁？”
　　“呃呃，李轩！”
　　天星子闻言，当即愣了一下。
　　“是谁？”
　　“卧槽，你不会运气这么背吧？”
　　“范兄，你信我一次，这局比赛你直接弃权吧，和挂逼选手打，没有任何意义！”
　　“你别看他是空神境三层，你是空神境十层，你比他高了七个境界，表面好像占据巨大优势，实际上你真到了赛场上，他有一万种方法，让你生不如死！”
　　“夺舍老怪的手段，是你难以想象的，李轩有大恐怖，我言尽于此，你自己抉择吧！”
　　天星子说完这番话，便离开了。
　　只留下范无敌在风中凌乱。
　　他各种天人交战。
　　最终还是无奈的摇了摇头。
　　“天榜之争，我本来就没打算能赢，放弃也无所谓！”
　　“地榜才是我的主战场！”
　　“天星子的对战实力，应该还要胜过我一筹，连他都被李轩重伤，甚至修为大损，我要是对上李轩，应该也是0胜率，就没必要自找麻烦了！”
　　“万一被他重伤了灵魂，没准还会影响我接下来的比赛！”
　　“天榜不去也罢！”
　　此时。
　　李轩也收到了同样的对战信息。
　　姓名：范无敌。
　　选手编号：LYX。
　　生命年龄：6536岁。
　　修为等级：空神境第十层。
　　选手人榜排名：无。
　　选手地榜排名：无。
　　选手天榜排名：无。
　　胜率：1胜，0负。
　　个人积分：10分。
　　“居然遇到了范无敌，此人剑术通神，能够一剑破虚空，想要战胜他，恐怕有难度了！”
　　李轩皱了皱眉头。
　　这一局，有点上压力了。
　　天星子虽然境界高，但是刚好被自己克制。
　　可范无敌并非如此。
　　这个对手，李轩看过他的比赛，范无敌不仅剑法高超，而且还领悟出了剑道之魂，早已达到人剑合一的境界。
　　对战经验极其丰富。
　　天生的战斗武器。
　　这绝对不是一个花架子。
　　李轩想要胜他，难度极高。

第250章 范无敌弃权了
　　虽然对手很强。
　　但李轩也并不气馁。
　　毕竟人家比自己大那么多岁，输赢他都能接受。
　　所以李轩再一次提早来到了第9号场馆。
　　这个场馆的观众更多。
　　居然达到了十几万人。
　　李轩来到场馆的时候，发现了一位非常有名气的选手，正在参加比赛。
　　此人便是小龙人，敖帅！
　　据说，小龙人是这一次龙源星，人榜初赛前十的种子选手。
　　他不到1000岁的年龄，修为就突破了空神境十层。
　　人榜，地榜，天榜，三赛一同参加，就是他先带的头。
　　截止目前为止。
　　他已经赢了一场人榜比赛，和赢了一场地榜比赛。
　　但是他遇到的天榜匹配对手，居然是一尊活了五万年的星恒境第三层强者。
　　这种大境界的压制，让小龙人极为吃力。
　　毕竟星恒境和空神境，完全是两个概念。
　　眼看着小龙人就要落败了。
　　关键时刻。
　　赛场上突然出现了异变。
　　小龙人居然在巨大的压力之下，竟然临场突破，一举迈入了星恒境。
　　一时间。
　　全场震怖。
　　“太妖孽了，实在太妖孽了，这小龙人居然临场突破？我活了这么多年，还从来没遇到过如此变态的妖孽！”
　　“你们看，小龙人要翻盘了，他突破星恒境，实力暴涨，已经可以压着星恒境三层的丹岑风前辈打了？”
　　“变态至极啊，这就是龙人族第一天骄吗？”
　　“他身上有龙族血脉，龙人族，本来就是龙族与人族的结合，因此遇强则强，他的抗击打能力和恢复能力极强，乃是天生的战斗专家，即便丹岑风前辈，依然高了他两个小境界，但还是会被他压着打！”
　　“赢了，小龙人把丹岑风前辈轰下擂台了，卧槽，他不到一千岁，就赢了五万岁的丹岑风前辈？太逆天了！”
　　此时。
　　全场一阵欢呼。
　　一个个就跟打了鸡血一样。
　　小龙人浑身染血，但他就好像一位绝世战神。
　　浴血无敌！
　　正在书写他的传奇之路。
　　牛逼的存在，从来不需要过多的解释。
　　小龙人这一波，足以让所有人榜选手，都压力山大。
　　李轩刚好看到了这一场令人血脉喷张的比赛。
　　“我对上小龙人，大概也是输多赢少，不愧是宇宙天骄，果然名不虚传！”
　　“下一局，就是我与范无敌的对战了！”
　　“范无敌的战力水准，大概是与没有突破星恒境的小龙人，是差不多的，看来这一战，我必须要认真了！”
　　李轩当前的战力水准，与范无敌相比，胜算不大，也只有借助末世李轩的力量，才能与其有一战之力。
　　没想到这么快就需要动用底牌了。
　　但无论如何。
　　李轩必将全力以赴！
　　“下一局，李轩VS范无敌！”
　　“请双方选手，做好赛前准备！”
　　李轩大概提前了一个小时，就直接在赛场备战了。
　　但是范无敌的身影，似乎一直都没有出现。
　　九号场馆。
　　此时不少观众正议论纷纷。
　　“看来这一场比赛，应该是属于菜鸡互啄了！”
　　“一个范无敌，修为只有空神境十层，年龄六千多岁，他应该是参加地榜的选手，而参加天榜的选手，大多数都已经几万岁了，修为普遍都在星恒境以上，这一次三赛同开，还真有不少杂鱼，竟然不自量力的来打天榜，这可笑不？”
　　“无知者无畏嘛，对面的选手李轩，就更搞笑了，空神境三层都来打天榜了？年龄还只有22岁？卧槽，这是个婴儿吗？什么牛鬼蛇神都来了！”
　　“就当看个笑话好了，初赛刚开，确实会有一些奇葩，跑来参赛天榜当混子，但是比赛只要进行过几轮以后，这些混子都会被刷下去，到时候，才是真正强者与强者之间的对决！”
　　“天榜的参赛要求最低，因为我人族大帝，愿意给所有宇宙有志青年，一个展现自己的机会，即使他们曾经在人榜或地榜上，没有任何亮眼表现，他们依然有一个参赛的资格！”
　　“但是天榜竞争，却是最为残酷，因为比赛一旦进行到后期，选手们为了赢，几乎无所不用其极，甚至为了提前让大家适应异族选手的凶残，天榜选手对战，是生死无论！”
　　“遇到脾气不好的，在赛场上被斩杀的选手，比比皆是，这些家伙是真的没有一点敬畏之心！”
　　“等着看吧，陨落一批选手，他们自然就知道赛场并非儿戏了！”
　　几个年龄大的老观众，全都一脸不屑的讨论道。
　　在众人的议论声中，李轩一步一步的走上了擂台。
　　然后范无敌，却始终不见踪影。
　　时间一分一秒的过去。
　　到了比赛规定的时间，范无敌还是没来。
　　“怎么回事，选手人呢？”
　　“范无敌选手，请你在十分钟内，赶到9号PK赛场参加比赛，如果在规定时间内没有到场，你将被视为弃权，直接淘汰！”
　　裁判拿着大喇叭当即喊道。
　　“卧槽，范无敌不会是怕了吧，打算主动弃权了？”
　　“这不应该啊，李轩只是个空神境三层的菜鸡，这种选手不是随便赢吗？尽管他在天榜上也走不远，可毕竟是100点积分啊，积分是可以换星空元力晶石的，一点积分就可以兑换一块元石，甚至如果你积分足够多，还可以兑换宇宙巨头势力的功法秘术，这玩意可是有钱都买不到啊！”
　　三分钟过去了······
　　范无敌不见踪影。
　　五分钟过去了······
　　范无敌还是没来。
　　十分钟过去了······
　　“恭喜李轩，赢得天榜万族争霸赛，第一场比赛胜利！”
　　“这一局，选手李轩获胜！”
　　时间一到，裁判直接宣布李轩拿下比赛。
　　这就很无语。
　　李轩自己都懵了。
　　“这就拿下比赛了吗？”
　　“居然躺赢了？”
　　“天榜，地榜，人榜，开局三胜，怎么感觉很简单的样子？”
　　“这比赛，赢得属实有点草率，好像不太正规的样子！”
　　“宇宙天骄，如果都是这样的货色，老子特么怕是能打进决赛圈！”
　　李轩走了个过场，就直接晋级下一轮了。
　　和小龙人一样，顺利三榜全部晋级下一轮。
　　刚离开擂台会场，李轩就发现了一家丹药店铺。
　　这家店铺，来来往往的参赛选手，竟然络绎不绝。
　　因为这家丹药铺的名字，名为龙源丹铺。
　　据说是不灭境第十层大佬，五品炼丹大宗师，曹龙源开的丹药铺。
　　“卧槽，大家快去买空恒丹，曹大师亲手炼制的空恒丹，一颗就能暴涨2000年修为，只需10万星空元力晶石，就能买到一颗，这比市面上流行的空恒丹，效果还强了一倍以上！”
　　“赶紧去抢购！”
　　人群之中，不知道是谁喊了这么一嗓子。
　　一时间，涌入龙源丹铺的人更多了。
　　李轩好奇之下，也挤了进去。

第251章 我全都要了
　　当然，进入龙源丹药铺的修士虽多，但真正敢下手买的，毕竟只是少数。
　　这玩意就跟买房子差不多，进售楼部的人都想买房，但房子毕竟很贵，不是一下子就能下定决心的，而且其中还有一部分是托。
　　属于哄抬物价的工具人。
　　“曹大师炼制的空恒丹，真的很想买啊，可毕竟是十万星空元力晶石，我要买上一颗，估计得掏空千年积蓄！”
　　“这玩意根本不值这个价，极品空恒丹，虽然能使你暴涨两千年修为，可是十万星空元力晶石，至少能让你增加一万年修为，只不过吸收星空元力晶石，需要一个比较漫长的时间，普通空神境修士，每天最多也就能吸收一两颗星空元力晶石！”
　　“不能这么讲，此一时彼一时，如果是正常时期，花这么多钱，买空恒丹在短时间内提升修为，自然不是很划算，可如今，人榜，地榜，天榜三赛同开，无数天骄汇聚龙源星参加初赛，在比赛的过程中，如果碰到的对手，实力明显比自己强，而吸收星空元力晶石，已经来不及在短时间内突破境界，那么服用空恒丹，就是最好的选择！”
　　“一颗空恒丹下去，可以直接拉近自己与对手之间的境界差距，足以起到逆风翻盘的效果，基于这样的基础，空恒丹有些溢价也很正常！”
　　其他人觉得空恒丹很贵，但李轩并不这么觉得。
　　一颗丹药，就能暴涨2000年修为。
　　那10颗不就能暴涨年修为？
　　100颗就能暴涨20万年修为？
　　如此神奇的丹药，花再多钱买下来也是值得的。
　　而且李轩钱来的非常容易，无非就是用丧尸晶核兑换而已，轻轻松松就获得了三个亿。
　　话说100颗空恒丹，也才1000万星空元力晶石而已。
　　虽说财不外露，容易招人惦记。
　　但是这样的机会，也绝不能放过。
　　“掌柜的，给我来一颗空恒丹吧，这里是十万星空元力晶石，我买了！”
　　只见一名空神境第五层的少年修士，果断掏出了10万星空元力晶石，直接拿下一枚空恒丹。
　　对方身穿一身宝器法衣，名贵非凡。
　　一看就是有钱人。
　　他腰间还挂着选手号码牌，显然也是一名参赛选手。
　　确实，也只有参赛选手，才会不惜代价，急于提升修为实力。
　　这一点，直接就能看出草根和贵族的差距。
　　草根就算天赋异禀，也顶不住贵族这样使劲砸钱啊。
　　人家资源是你的无数倍，自然更加容易出人头地。
　　出来混的。
　　还不是要讲势力，讲背景，讲钱财。
　　真正无敌于世的绝代天骄，金钱，背景，势力，天赋，人脉，一样都不能差。
　　否则在天骄无数的宇宙星河之中，你又如何能出人头地？
　　“牛逼，此人名叫金少杰，据说是不灭境大能，金不换的嫡传子孙，今年只有800余岁，就已经突破了空神境第五层，若他服用空恒丹，没准能一举迈入空神境第七层，此次人榜天骄争霸，他没准能在初赛中取得一个不错的成绩，虽然比不上小龙人，但也是天骄中的佼佼者了！”
　　“掌柜，请问丹铺还有多少颗空恒丹，我全要了！”
　　李轩走上前去，直接开口问道。
　　此话一出。
　　全场震惊。
　　如果说，金少杰的豪掷千金，令人为之侧目。
　　那么李轩的开口，就有点像是特么来捣乱的。
　　丹铺掌柜，是一名风情万种的绝美妇人。
　　看上去二十七八岁的年纪，像是一枚熟透的水蜜桃。
　　她长着一双桃花眼，修为大概是星恒境第十层。
　　“少年，你确定吗？”
　　“此次龙源大宗师所炼制的空恒丹，一共有五百七十二颗，目前总共销售出了五十颗，还剩下五百二十二颗，你如果都要，本店倒是可以给你打个折，5200万星空元力晶石！”
　　掌柜女修淡然一笑，一脸桀骜的说道。
　　她并没有故意嘲讽李轩空神境三层的菜鸡，不自量力。
　　只是想让他知难而退。
　　因为这个境界，连让她嘲讽的资格都没有。
　　这么多钱，几乎是不灭境大佬才能拿出来的全部家底。
　　你一个空神境菜鸡，开口装逼也要分分场合吧？
　　“可以，结账吧！”
　　李轩大手一挥，直接取出了一枚空间戒指。
　　“这里面大概有一亿的星空元力晶石，除了522颗空恒丹，其他的丹药，也都给我配置一点吧，比如疗伤的，解毒的，增强爆发的，稳固境界的，强化肉身的，一样都来一点，把这一亿全花完就行！”
　　李轩这波操作。
　　直接把女修掌柜给整懵逼了。
　　见过花钱大方的，没见过这么大方的啊！
　　而且还只是个空神境三层的少年？
　　全场震怖。
　　“这少年是谁，也太豪横了吧？花一个亿连眼睛都不眨一下，这难道又是什么宇宙顶级世家的公子哥？”
　　“他好像叫李轩，刚刚参加完一场天榜比赛，而他的对手是范无敌，剑宗天骄，空神境第十层强者，结果匹配到修为比他低了七个境界的李轩，居然主动弃权认输了，你说这背后到底是什么原因？”
　　“卧槽，这李轩看来背景果然不凡啊，剑宗天骄遇上了，主动认输，花一个亿星空元力晶石，连眼皮子都不眨一下，就算是拥有不灭境大佬坐镇的家族，也做不到给后辈子孙如此资源，莫非是永生境大佬家族？”
　　一时间，大家纷纷倒吸一口凉气。
　　只觉得这少年深不可测。
　　如果李轩是偷偷摸摸的花钱，生怕被人知道，那只能说明他没什么背景，只是意外得了一笔横财。
　　这种得了气运机缘的少年，抢了也就抢了。
　　尽管龙源星禁止厮杀争斗。
　　但总是会有人铤而走险。
　　但李轩如此光明正大，倒真有点说不准了。
　　而且世家大族的天骄少年，都会被家族老祖用秘法设下追踪禁制。
　　一旦被人斩杀，就会立刻锁定凶手。
　　你就算逃到天涯海角都跑不掉。
　　等待你的，将会是顶级强者的血腥追杀。
　　所以，这就是大家为什么要讲势力，讲背景的原因。
　　世家天骄，轻易动不得！
　　打了小的，就会有老的。
　　麻烦无穷无尽！
　　“好的，公子，从今天开始，您就是咱们龙源丹铺的至尊VIP客户！”
　　掌柜女修，顿时绽放出如同菊花一般盛开的笑容。
　　“前辈，我还是习惯你刚才桀骜不驯的样子，请你恢复一下！”

第252章 我有五百多个分身
　　很快。
　　李轩就与龙源丹铺，完成了交易。
　　并且获得了至尊VIP权限，以后在龙源丹铺购买丹药了，一律全部打九折。
　　并且会直接进入贵宾室进行接待。
　　龙源大宗师，炼制了什么极品丹药，也会第一时间通知他。
　　给了他一个龙源丹铺的传讯令牌。
　　有了这个令牌，还可以赊账。
　　反正就是各种特权，是普通客户享受不到的。
　　李轩刚离开。
　　就有人开始在背后嚼舌根了。
　　“这李轩有钱归有钱，但似乎脑子有点不太正常，你要是买其他丹药，多买几颗也就算了，这空恒丹买这么多有啥用？”
　　“空恒丹，药效虽强，但限制极多，一个人只能服用一颗，服用第二颗，身体就会产生抗性，导致第二颗丹药，完全没有效果，就是浪费钱！”
　　“而且这种丹药，只对空神境第十层修士以下，才会有效果，一旦超过空神境，就完全没什么卵用了，他一次买那么多，这不是浪费吗？”
　　“掌柜的，还有曹大师炼制的空恒丹吗？我想要买一颗！”
　　这时，又有一名天骄选手走了进来，开口就想要购买空恒丹。
　　“不好意思，已经卖完了！”
　　“啊！这么快就卖完了吗，我可是找了好几个朋友一起借钱，才凑够的十万星空元力晶石啊，为什么这么快就卖完了？”
　　天骄选手问道。
　　“都被李轩买走了！”
　　“卧槽，我明白了，李轩原来是这个打算，他把曹大师炼制的极品空恒丹，全都买走了，那其他选手就买不到了，这样他面对的竞争压力，无形之中就会小很多，原来是这个打算！”
　　“太阴险了吧？这不是阻碍别人的晋升之路吗？自己刚走过的路，转头就把路给封了？”
　　“难道有钱就可以为所欲为吗？草！”
　　一时间，李轩这个名字，竟然在不知不觉间，传扬了出去。
　　很多参赛的选手，都知道了一个名叫李轩的老六，买了曹大师所有的空恒丹，不让别人买。
　　纯粹恶心人！
　　这种人真尼玛坏啊！
　　良心都被狗刨了。
　　而且他得罪的人，还都是有钱的天骄。
　　因为没钱的本来也买不起，就当看个笑话。
　　此时。
　　陈楚林也已经参加完天榜比赛。
　　并且顺利拿下三局三胜。
　　这一次比赛，他运气似乎真的很好。
　　遇到的三个对手，居然都只是空神境第一层。
　　属于纯混子选手。
　　开局遇到三个混子，想不赢都难。
　　随后他就查看了一下李轩的编号信息。
　　姓名：李轩。
　　选手编号：。
　　生命年龄：22岁。
　　修为等级：空神境第三层。
　　选手人榜排名：无。
　　选手地榜排名：无。
　　选手天榜排名：无。
　　胜率：3胜，0负。
　　个人积分：111分。
　　“好家伙，这李轩不会也和我一样，开局就遇到了三个混子，所以轻松拿下比赛吧？”
　　“不过第一轮混子多，也是很正常的，这一轮，直接就会刷掉一半的混子，到了第二轮，混子会明显减少，应该就不会这么轻松了！”
　　“我必须要抓紧购买先天灵果，增强修为等级，才能立于不败之地！”
　　“一千万的巨资，足够我应付龙源星初赛了！”
　　“我知道购买什么样的灵果，最适合现在的我，事不宜迟，马上动身！”
　　陈楚林这波花了500万巨款，总算购买到了心仪的极品灵果。
　　接下来，他将正式起飞······
　　李轩买完丹药后。
　　直接返回了宾馆洞府。
　　然后开始闭关修炼。
　　他取出了一枚九窍空恒丹，此丹药通体金红，释放出点点星光。
　　宛如一颗小恒星。
　　其中更是蕴含着无比精纯的丹药能量。
　　李轩一口就服用了下去。
　　一刹那间。
　　李轩全身变得火热，恐怖的能量在他周身游走。
　　能量气血疯狂提升。
　　宛如一轮大日。
　　李轩赶紧运转太玄帝经，顺便还取出了一堆星空元力晶石，加在一起运转吸收。
　　不一会儿。
　　空神星府之中，就顺利凝聚出了第四颗恒丹。
　　但是丹药之力，还并未全部耗空。
　　李轩继续凝聚。
　　终于，在药力耗尽，并且吸收了1000块星空元力晶石后，李轩顺利凝聚第五颗恒丹，一举突破空神境第五层。
　　“好像药效，并没有我想象中那么强，普通的空恒丹，据说也能帮人突破两个小境界！”
　　“我买的是加强版空恒丹，而且还吸收了1000颗星空元力晶石，居然也只是突破了两个小境界？”
　　“果然是虚假宣传！差评！”
　　“可能唯一的一点好处，就是服用空恒丹修炼，确实更快！”
　　“短短一天时间，就突破了两个境界！”
　　李轩取出了第二颗空恒丹，又是一口服用了下去。
　　很快，他的身体就出现了排药反应。
　　似乎第一颗空恒丹，在他体内筋脉之中，镀上了一层金色的药力，导致第二颗丹药根本没有办法吸收。
　　那股庞大的药力，就算运转太玄帝经，也最多只能保留十分之一，剩下的九成药力，全都在身体四周散去。
　　“第二颗丹药，好像浪费掉了！”
　　“这种能让人在短时间内暴涨2000年修为的丹药，果然有着很大的限制！”
　　“不过我还有末世分身，而且末世李轩，还有五百多个分身，我每个分身都服用一颗，这就一点都不浪费啦！”
　　“完美 ！”
　　想到这里，李轩果断将所有丹药，全部收入体内空间。
　　此时的末世李轩，也在闭关中苏醒。
　　他歪嘴一笑。
　　心念一动，五百多个分身，开始迅速聚集。
　　此时诡岛已经是李轩的天下。
　　任凭他为所欲为。
　　整个水蓝星，实际上已经尽在李轩掌控之中。
　　五百多个诡异黑袍，全都排列整齐。
　　李轩开始一一发放空恒丹。
　　五百多个分身，全都一起修炼太玄帝经。
　　此番诡异的场景。
　　恐怕足以让诡尊大佬，都惊呆下巴！
　　太逆天了！
　　此时。
　　整个诡岛，黑气弥漫。
　　漫天诡雾，席卷全岛。
　　在空恒丹的辅助下，一个个诡异分身，竟然集体修为暴涨，一个个疯狂升级。
　　特别是那些诡兵分身，本来他们只有九级，或十级。
　　但是修炼太玄帝经，加上空恒丹2000年修为暴涨，直接让这些诡兵分身，全部晋升到20级诡将以上境界。
　　有一批甚至直接飙升到了诡王之境。
　　而且那些诡将分身，无一例外，全部晋级诡王。
　　一时间。
　　这个诡异岛屿，竟然诞生出了225个诡王，300个巅峰诡将。
　　李轩本人，也已经无限接近诡尊之境。
　　他同时也即将突破星恒境。
　　神魂之力，也即将破茧成蝶。
　　“我记得分身秘法里面，有一篇神通，名为《海纳百川》，可以在关键时刻，将所有分身的力量，汇聚于一人体内，使其爆发出远超自身的力量！”
　　“我这么多诡王，诡将分身加在一起，诡尊来了亦可击杀！”
　　“甚至正在参加比赛的李轩，需要借助力量的时候，没准也能汇聚500分身之力！”
　　“这还不嘎嘎乱杀？”
　　“底牌又增加了，这一波下来，实力已然彻底蜕变！”

第253章 对战金少杰
　　“很好，短短三天时间，我通过服用极品五行灵果，已经顺利突破了空神境第五层！”
　　“三天又破两个小境界，此等升级速度，堪称逆天！”
　　“正常的空神境修士，突破一个小境界，至少需要五百年，我这几十万星空元力晶石，花的不冤啊！”
　　“极品灵果还有十九枚，足够我暴涨两万年修为，要不了多久，我必能突破空神境第十层！”
　　“听说龙源星赛区，出了个小龙人，九百岁左右，就突破了星恒境，身怀祖龙血脉，九品灵根，战力高强，这一届的初赛区，人榜之中，小龙人能排进前十！”
　　“只要再给我一个月，追上小龙人，不是问题！”
　　陈楚林一脸自信的说道。
　　他乃是重生大佬，岂能被一个小龙人比下去？
　　这时。
　　陈楚林的选手号码牌上，突然出弹出了一条短信。
　　“尊敬的人族天骄选手，陈楚林，编号LYX，请您于三小时后，在龙源星，第1169号PK场馆，一对一挑战随机匹配选手《人榜天骄争霸赛》，对手编号LYX，点击对手编号，可查看对手更多详细信息。
　　姓名：曹妃暄。
　　选手编号：LYX。
　　生命年龄：519岁。
　　修为等级：空神境第九层。
　　选手人榜排名：无。
　　选手地榜排名：无。
　　选手天榜排名：无。
　　胜率：2胜，1负。
　　个人积分：11分。
　　看到这个选手信息后，陈楚林顿时嘴角抽搐。
　　“卧槽，这不是曹龙源的女儿吗？曹妃暄这个名字，还是我取的，我是你干爹啊！”
　　回想起五百多年前，曹龙源老来得女，一脸兴奋。
　　还炫耀自己宝刀未老。
　　而他陈天尊，对女色不感兴趣，女人只会影响他炼器的速度。
　　他与曹龙源乃是八拜之交。
　　一个是五品炼丹大师。
　　一个是六品炼器宗师。
　　在炼器一道，陈楚林的水平，还压过了曹龙源一头。
　　当然，也不能这么比。
　　炼丹和炼器，本来就是两个不一样的发展赛道。
　　由于从事的行业不一样，所以他们之间没有竞争关系，反而是互相合作，利益捆绑，因此才能互为知己，交友数万年！
　　因为陈楚林和曹龙源，都喜欢内卷，堪称卷王。
　　所以他们有很多共同话题。
　　两人当年在七级文明星球初次相遇，就惺惺相惜，情不自禁。
　　他们互相探讨内卷之道。
　　如何努力的卷死所有人。
　　简直酣畅淋漓！
　　很少有人能够理解他们。
　　这才是珍贵的友谊啊。
　　“老曹这人，就是有点好色，他要是当年不好色，把更多的时间拿出来内卷，恐怕现在已经突破六品炼丹宗师的境界了！”
　　“在这方面，终究还是我陈天尊更胜一筹！”
　　“只是五百年过去了，当初的小女娃，居然要与你干爹一同参加人榜争霸赛，而且修为境界还比你干爹高，你让干爹情何以堪啊？”
　　“小妃暄的天赋不错，比她老爹年轻时更强，已经青出于蓝而胜于蓝，她在这个修为境界，想要在初赛中脱颖而出，应该是有很大概率的！”
　　“只是······”
　　“干爹也不想淘汰你，只是如今干爹重修一世，必须要加入十八巨头势力，才能获取更多的资源成长，只有在人榜初赛中，取得前十名次，才能参加八级文明大陆的宇宙晋级赛！”
　　“机会只有一次，干爹不能让你！”
　　陈楚林发现对手是曹妃暄后。
　　他发现自己不能在留有余地了。
　　老曹对于女儿的培养，是不遗余力的。
　　曹妃暄的战力，在同级别中，绝对是佼佼者。
　　自己境界比她低了好几层。
　　要是不动用一点底牌，恐怕真的很难赢她。
　　陈楚林开始动身，前往赛场。
　　曹妃暄也看到了陈楚林的信息。
　　“咦？这个人的名字，怎么和我干爹那么像？”
　　“我干爹，姓陈，名旋，外号陈天尊，字楚林！”
　　“你居然和我干爹叫一样的名字，简直就是对我干爹的不尊重，看本小姐不打爆你的脑壳！”
　　另一边。
　　李轩刚好也收到了选手短信通知。
　　“尊敬的人族天骄选手，李轩，编号LYX，请您于三小时后，在龙源星第911号PK场馆，一对一挑战随机匹配选手《人榜天骄争霸赛》，对手编号LYX，点击对手编号，可查看对手更多详细信息。
　　姓名：金少杰。
　　选手编号：LYX。
　　生命年龄：802岁。
　　修为等级：空神境第五层。
　　选手人榜排名：无。
　　选手地榜排名：无。
　　选手天榜排名：无。
　　胜率：1胜，0负。
　　个人积分：1分。
　　这个金少杰，李轩有点印象，这不是三天前，在龙源丹铺，购买了空恒丹的贵公子吗？
　　听说还是不灭境大能的子孙。
　　表面上显示的是空神境五层。
　　但是实际服用了空恒丹以后，没准现在已经突破了空神境第七层。
　　“运气还是一如既往的很差，每一次随机匹配的对手，好像修为境界都比我高？”
　　“为什么别人就很容易匹配到境界比自己低的选手？”
　　“这个随机匹配的机制，难道有特殊的算法，要把菜的先淘汰掉？”
　　第二轮比赛开启。
　　参赛的选手，一下子直接淘汰了一半。
　　不过赛场的观众人数，倒是一下子变多了。
　　看多了菜鸡互啄以后。
　　第二轮晋级，参赛选手的水准，明显会更高一些。
　　“走，咱们去911号PK场馆，我已经查到了李轩的信息，他今天匹配的对手，是不灭境强者，金不换的子孙，金少杰，此人八品灵根，修为已破空神境第五层，据说三天前还买到了曹龙源大师炼制的极品空恒丹！”
　　“估计现在已经是空神境第六层，或者空神境第七层了，而李轩只是空神境第三层，咱们去看看他是如何被碾压的？”
　　黄天皇一脸兴致勃勃的说道。
　　萧长生目前已经养好了伤势。
　　他现在是百思不得其解。
　　“李轩赢了我就算了，他居然还赢了地榜和天榜？”
　　“萧兄，你不必介怀，李轩的比赛，我已经查过了，他的地榜赢的很蹊跷，就和那个天星子互相对视了一眼，对方直接就投降认输了，天榜那一场就更搞笑了，对手根本就没来，李轩躺赢了！”
　　“他没什么实力的，上次赢了你也是偷袭，主要还是萧兄大意了，没有闪，否则怎么可能轻易输掉比赛！”
　　“黄兄说的，也有几分道理！”
　　“金少杰可不是那种混子选手，他也不会被轻易买通，李轩这次踢到铁板了！”

第254章 金少杰，败了
　　还是常规的比赛流程。
　　裁判重复了一遍比赛规则。
　　双方选手，各自登场。
　　金少杰一出场，就爆发出了一股睥睨天下的天骄气势。
　　空神境第七层的修为，展露无遗。
　　“李轩，你果然突破了空神境第五层，极品空恒丹的神效，看来你已经体验到了，但是你能暴涨2000年修为，我也能暴涨2000年修为！”
　　“最终我依然还是压你两个境界等级！”
　　“这一局，你是自己认输，还是我把你轰下去？”
　　金少杰显然也认出了李轩。
　　对方在龙源丹铺花了一个亿，这样的大手笔，连他都拿不出来，足见其家世背景不凡。
　　但是天骄比拼，他不可能因为畏惧对手家世，而主动放弃比赛。
　　只能说，在赛场上，他会稍微客气一点。
　　不至于让李轩输得太难看。
　　比赛他还是要赢的。
　　最好李轩能主动认输，这样避免伤了和气。
　　“婆婆妈妈，唧唧歪歪，你哪来这么多废话！”
　　“要打就打，打完收工，我还要赶下一场呢！”
　　“你······”
　　“李轩，那就手底下见真章吧！”
　　“大河剑意，滚滚东来！”
　　“剑出如龙！”
　　只见金少杰一剑挥出，滚滚而来的剑意，竟如同奔流不息的河流一般，连绵不绝，永不停息。
　　那恐怖的剑意，瞬间化作一头九爪金龙。
　　金龙出爪，仿佛撕裂虚空一般，朝着李轩袭来。
　　“是大河剑诀，金家老祖金不换的成名绝学，此剑一出，对手就会陷入无穷无尽的攻击之中，永远没有还手之力！”
　　“竟是五品宇宙绝学？”
　　“李轩要麻烦了！”
　　“有点意思了！”
　　“空间折叠！”
　　李轩随手一挥。
　　那无穷尽的大河剑意，竟然被瞬间折叠反弹。
　　金少杰的攻击太猛。
　　居然被自己的大河剑意，给轰成了重伤。
　　他自己的攻击，自己都接不住。
　　一招。
　　李轩胜。
　　全场死寂。
　　“这······这就败了吗？金少杰一招就输了？”
　　“看样子，他已经被自己的大河剑意重伤，无力再战了！”
　　“为什么李轩明明低了金少杰两个境界，赢得却这么轻松！”
　　“他出手的时机，实在把握的太精妙了，空间神通，被他运用的炉火纯青，而且他施展法术的时候，居然是瞬发，没有任何施法前摇，对手根本反应不过来！”
　　“咱们正常施展法术，都是需要凝聚星辰之力，催动法诀的，李轩是瞬发，因此对手完全不适应他的攻击节奏，所以一不小心就落败了！”
　　观众席上，一位仙风道骨的老者，当即解释道。
　　“原来如此，这李轩看来是真有实力，空间系灵根吗？战斗天赋也很高，年纪这么小，战斗经验好像丰富的一批啊！”
　　金少杰败了。
　　他自己都是懵的。
　　甚至有点没反应过来。
　　李轩举重若轻的样子，感觉他好像根本没动用全部实力。
　　自己高了他两个境界，为何感觉这境界是虚的？
　　“这些天骄，虽然修为看着挺高的，但是实战经验，似乎并不强，也很少参与生死之间的搏杀！”
　　“活了几百岁的年纪，还有点像是温室里面的花朵，可能并不缺少比斗经验，但依旧缺了一股杀伐果断的气魄！”
　　“而我在末世里经历过残酷无情的厮杀，还吞噬了七大巅峰诡王的战斗经验，实战能力，比他们高了不止一筹，最重要的是，我发现我空神境第五层的修为，好像并不比空神境七层弱，就算不使用任何神通异能，单纯比拼星辰之力，我也不逊色于他！”
　　“莫非太玄帝经，果真是宇宙顶尖功法？陈楚林不是忽悠我的？”
　　李轩心中暗自腹诽道。
　　如果说，李轩这边赢了金少杰，属实令人有些意外。
　　但也并非不能接受。
　　那陈楚林一战之下，赢了曹妃暄。
　　这可就是爆了冷门了！
　　曹妃暄，乃是曹龙源的独女，算是龙源星上，小公主一般的人物。
　　她此次参赛，是吸引了无数天骄少年目光的。
　　就连小龙人敖帅，都想要迎娶曹龙源独女。
　　因为一个五品炼丹大宗师的分量，是任何势力都值得拉拢的对象。
　　曹妃暄本身就是热门选手之一。
　　她自带关注。
　　堪比流量明星。
　　她爸这么牛逼，龙源丹铺又堪称摇钱树，她家这么有钱，如果拿下曹妃暄，简直就是迎娶白富美，走上人生巅峰。
　　而陈楚林，一个空神境三层，还只有16岁的小娃儿。
　　居然赢了空神境第九层的曹妃暄。
　　当然，在比赛过程中，陈楚林展露出来的修为，是空神境第五层。
　　但第五层赢第九层，这也够离谱了！
　　“这到底怎么赢的，我没看懂，曹妃暄我听说过，据说她的真实战力极强，虽然年纪轻轻，但曾经打败过空神境第十层的星空海盗，并不是没有实战经验的选手，而且据说她还领悟出的火之领域，她居然输给了一个小孩？”
　　“那场比赛我刚看过了，曹妃暄输的不冤，陈楚林这个选手······他领悟了五行法则，曹妃暄根本不是对手！”
　　“什么？法则之力，十六岁领悟法则之力，你在开玩笑吧？这至少是不灭境以上强者，才能触及的领域！”
　　“所以我才说曹妃暄输的不冤，一个领悟了五行法则之力的人榜选手，他根本不能以正常的修为等级来判断！”
　　“太特么夸张了吧，十六岁领悟五行法则，这是个什么变态？要么是重生大佬，要么就获得了大帝传承，反正逆天！”
　　一时间。
　　关于陈楚林的讨论热度，直接引爆了各大PK场馆。
　　陈楚林一战成名。
　　他也成为了此次比赛之中，一匹逆天的黑马。
　　虽然现在还没到比赛大后期，但是陈楚林逆天妖孽之名，已经流传了出去。
　　风头一时无两！
　　而李轩战胜金少杰的事情，根本就没引起什么波澜。
　　主要前面有那么大个电灯泡出风头，李轩想引起关注都难。
　　李轩结束比赛后。
　　也很快听说了陈楚林的逆天战绩。
　　“这小子，混的可以啊，这么快就成名了！”
　　“看来踩着有名气的天骄上位，果然是最快成名的办法！”
　　“同样是地球到来的龙源星，陈兄已经走在了我前面！”

第255章 狐宝宝
　　“尊敬的人族妖孽选手，李轩，编号LYX，请您于两个半小时后，在龙源星，第66号PK场馆，一对一挑战随机匹配选手《地榜妖孽争霸赛》，对手编号LYX，点击对手编号，可查看对手更多详细信息。
　　姓名：狐宝宝。
　　选手编号：LYX。
　　生命年龄：999岁。
　　修为等级：空神境第八层。
　　选手人榜排名：无（2胜）
　　选手地榜排名：无（1胜）
　　选手天榜排名：无（已淘汰）
　　胜率：3胜，1负。
　　个人积分：13分。
　　李轩这次随机匹配，又遇到了一名天骄。
　　年龄倒是卡的刚刚好。
　　再多一岁，就参加不了人榜了。
　　李轩此时的个人积分，也达到了113分，似乎人榜第二轮比赛，赢了有2点积分，地榜有20点积分，天榜有200点积分。
　　每晋级一轮，积分都是叠加翻倍的！
　　李轩点开狐宝宝的选手信息时。
　　狐宝宝也刚好点开了李轩的信息。
　　姓名：李轩。
　　选手编号：LYX。
　　生命年龄：22岁。
　　修为等级：空神境第五层。
　　选手人榜排名：无（2胜）
　　选手地榜排名：无（1胜）
　　选手天榜排名：无（1胜）
　　胜率：4胜，0负。
　　个人积分：113分。
　　狐宝宝，是一名身材无比火辣的狐人族妹子，据说拥有八尾妖狐血脉，天赋极佳，胸大腿长。
　　还长着八条雪白的尾巴。
　　她拥有惊人无比的腰臀比。
　　堪称漫画级身材。
　　肤如凝脂，天生媚骨，勾人至极。
　　狐人族天骄，通常有一个特点，那就是天赋越高，长得越漂亮，越是顶级天赋，越是媚骨天成。
　　颜值水准，就代表了她们的天赋等级。
　　而狐宝宝，正是其中的佼佼者。
　　她乃是狐人族，公认的天狐星星球球花。
　　新声代超级偶像明星。
　　由于天狐星也发展了通讯网络科技。
　　因此，狐宝宝不仅是超级明星，她在个人社交平台上，还拥有超过三十亿的粉丝。
　　每一次参加比赛，她都会开启天狐星的现场直播。
　　会收到无数的礼物打赏。
　　前几场比赛，狐宝宝凭借《天媚大法》，随便在擂台上摆了几pose，叫了两句夹子音，对手居然一脸猪哥的自己滚下了擂台。
　　边滚还边流口水。
　　甚至比赛都结束了，还恋恋不忘。
　　非得跑过去给狐宝宝当舔狗。
　　这个对手，非常可怕。
　　一旦中了她的天魅大法，你不仅在擂台上会输给她。
　　你甚至会连整个人生都输给她。
　　从此对其恋恋不忘，茶不思，饭不想，整日神魂颠倒，为其痴狂。
　　仿佛是中了爱情的毒。
　　心甘情愿的为其付出一切。
　　但这并不是爱情，你只是中了她的魅功而已。
　　天魅大法最恐怖的一点，就是即使你清醒了，你依然会自愿沉落下去。
　　无法自拔，道心破碎，为爱痴狂！
　　李轩来到第66号PK场馆的时候。
　　发现观众席上，已经坐满了狐宝宝的粉丝。
　　他们一个个狂热无比。
　　全是男粉。
　　全场数量居然超过了十万人。
　　李轩是一脸目瞪口呆。
　　“狐宝宝！加油！”
　　“狐宝宝！我爱你！”
　　“狐宝宝！啊啊啊啊啊啊！”
　　比赛还没开始，观众席上，已经发出了此起彼伏的尖叫声。
　　“这狐宝宝的人气，也太高了吧？”
　　“这尼玛比参加天榜比赛的时候，观众还多！”
　　“我要是把狐宝宝打赢了，这些粉丝，还不得提着五十米大刀来砍我？”
　　李轩第一次感受到了，来自偶像巨星的压迫力。
　　甚至在狐宝宝出场的一瞬间。
　　全场起立。
　　灯光闪烁。
　　一位绝美动人，身材火爆的八尾狐人族少女，震撼登场。
　　她居然拿着裁判的话筒，现场演唱了一首狐人族的歌曲。
　　把PK场馆，当成了她私人演唱会！
　　这一曲美妙的歌声，深入灵魂。
　　令人心旷神怡，仿佛得到了一种心灵上的洗礼。
　　这是顶级演唱技巧，加上天媚神功的结合。
　　简直炸裂全场。
　　一时间，粉丝更加狂热了。
　　“狐宝宝小姐，我是您的粉丝，您能给我签个名吗？”
　　“好的，裁判大人，没想到您也喜欢我的歌曲！”
　　“刚刚耽误了大家不少时间，还是正式开始比赛吧！”
　　狐宝宝嘟着小脸，眨巴着大眼睛，一脸萌萌哒的说道。
　　“卧槽，连裁判都是她的粉丝？”
　　李轩一脸黑线。
　　“不耽误，不耽误，如果狐宝宝小姐，愿意继续演唱两首歌曲，我愿意赌上我的职业生涯，动用裁判权限，延迟比赛时间！”
　　裁判一脸斩钉截铁的说道。
　　直接忽视了李轩的存在，把他当成了空气。
　　对于狐宝宝的要求，简直有求必应。
　　“不用了，不用了，这毕竟是正规的地榜妖孽争霸赛，我怎么能在场馆里面，做一些其他的事情呢！”
　　“刚刚也只是为了满足粉丝们的要求，裁判大人已经非常关照我了！”
　　“宝宝不会那么不懂事的！”
　　“狐宝宝小姐，果然善解人意，人美心善啊！”
　　裁判忍不住发自内心的赞美道。
　　过了一会儿。
　　裁判才终于宣布比赛开始。
　　狐宝宝与李轩，各自登上了擂台。
　　隔着三十米的距离，隔空对视。
　　仅仅只是一眼，李轩就仿佛感受到了狐宝宝，那水汪汪大眼睛里面，仿佛对他是一见钟情的爱意。
　　那眼睛，看着就很深情！
　　“李轩哥哥，没想到你长的这么帅啊！”
　　“在人族之中，我几乎没有见过，比李轩哥哥还要更好看的男生诶！”
　　“这次比赛结束后，我可以私下加你一个联系方式吗？可不可以啊，哥哥？”
　　狐宝宝眨了一下大眼睛，用可以把骨头都夹酥的夹子音，对着李轩说道。
　　她声音中，带着无与伦比的诱惑力。
　　天魅大法，已经发动。
　　举手投足之间，一个眼神，一个动作，一句话，那都是足以让人沉沦的恐怖魅惑力。
　　可李轩是个精神分裂。
　　无论狐宝宝有多么巨大的魅力，李轩背后总有一个末世分身，时刻提醒他这是在比赛。
　　不是在谈情说爱！
　　“是吗？哥既然这么帅，那狐妹妹不如退出比赛，让我赢算了，你修为比我高三个境界，就让让我吧！”
　　李轩这么说，让狐宝宝有些意外。
　　似乎没想到这个空神境五层的少年，道心竟如此坚定。
　　她继续加大魅功！
　　“哥哥，你怎么如此不解风情！”
　　“哥哥是不喜欢宝宝吗？”
　　“你这样，宝宝会很难过的！”
　　“哥哥，人家很想赢比赛，你让让我，就让让我，好不好嘛～”
　　“伦家为了这次比赛，准备了很长时间的！”

第256章 打败狐宝宝
　　“瞬间移动！”
　　“风雷诀！”
　　“速度异能，爆发！”
　　“啪！”
　　只见李轩一步迈出，瞬间近身，他速度快如闪电，反手就是一巴掌，狠狠的铲在了狐宝宝那清纯动人的小脸蛋上。
　　将她绝美的脸颊，直接扇出了五根清晰无比的手指印。
　　众目睽睽之下。
　　狐宝宝惨遭李轩无情打脸。
　　这一巴掌，把她打的是晕头转向。
　　似乎她的小脑袋瓜，完全就想不到。
　　面对她的天魅大法，居然还有男选手，将她无情铲脸。
　　太可恶了！
　　太过分了！
　　太不是人了！
　　混蛋！
　　李轩，你特么就是个没有感情的杀手！
　　一时间，狐宝宝怒了。
　　这一刻，不仅仅是狐宝宝怒了。
　　就连全场观众也纷纷怒了。
　　一个个义愤填膺，肺都气炸了。
　　我们的女神，被你在擂台上疯狂打脸。
　　这能忍？
　　“李轩小儿，赶紧给老子住手，你敢打我的女神，老子要让你付出血的代价！”
　　“放肆，狗东西，我要剁了你的手！”
　　“你竟敢打宝宝，你难道不怕咱们十万粉丝，提刀去砍你吗？”
　　“完了，李轩，你彻底完了，比赛结束后别走，你给老子等着！”
　　“畜生啊，李贼，本少与你势不两立！”
　　观众们疯狂怒吼，各种威胁。
　　但是他们威胁的越狠。
　　李轩出手就越重。
　　“缩地成寸，肘击。”
　　李轩还没等狐宝宝稳住身形，立刻发动空间异能，再次近身，一肘子当场击中了狐宝宝的胸口。
　　将她打的吐血。
　　这一击，直接让观众集体炸毛。
　　“臭不要脸，这招数太下流了！”
　　“你，你竟敢打狐宝宝的······”
　　“卧槽你大坝！”
　　“可恶，你彻底惹怒我了！”
　　“天狐秘法，八尾齐动，残影分身术！”
　　狐宝宝，显然并不是个长得好看的花架子，她的肉身力量极强，应该已经超过八万亿吨，举手之间，都蕴含着一股撕裂山脉大地的力量。
　　被李轩连击两下，而战力无损，已经足以证明其体质强悍。
　　而且她八尾齐动，竟然在赛场上，分裂出了八道分身。
　　每一道分身，都是空神境第八层的修为。
　　一瞬间，八道残影，疯狂朝着李轩攻去。
　　显然速度灵巧，也是狐人族所擅长的天赋。
　　“天狐破空爪！”
　　“空间囚笼术！封！”
　　“魔影幻天击！”
　　“太玄帝法，九霄雷动，星空神雷术！”
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　李轩的战斗经验，极其丰富。
　　面对狐宝宝八影分身攻击，竟然显得游刃有余。
　　每一步的战斗节奏，都被他拿捏的极为精准。
　　最后一击星空神雷。
　　八条水桶粗的狂暴雷霆，当空落下，直接把狐宝宝的八条分身，全给劈麻了。
　　“你······你不是空间系灵根吗？为什么雷霆秘法也如此强大？”
　　狐宝宝重伤吐血道。
　　“谁告诉你我是空间系灵根的？我是雷空双灵根！”
　　“我输了，但是事情不会这么结束的，李轩，本宝宝和你没完！”
　　“别让我在人榜上遇到你，否则下次你就没这么幸运了！”
　　狐宝宝这次，输的并不服气。
　　她觉得李轩也只比她强那么一点点，仅此而已，最重要的是，她还没有服用空恒丹。
　　也就是说，在短时间内，她还能暴涨一次修为。
　　虽然地榜比拼，她也没指望过真能取得什么名次。
　　但是第二轮就被李轩打败。
　　她是不服气的！
　　正好李轩也还在参加人榜。
　　“你下次遇到我，那我可就是空神境第九层，乃至空神境第十层了，而你已经服用过空恒丹，我看你到时候还怎么嚣张！”
　　李轩歪嘴一笑。
　　他还没借助末世李轩的力量，就已经能打败高他三个境界的选手了。
　　要是借助末世李轩的力量，你怕是突破了星恒境都得被爆锤。
　　这一战。
　　李轩越级打败了狐宝宝。
　　算是小小的爆了个冷门。
　　他的名字也被越来越多人所熟知。
　　逐渐有了一些名气。
　　虽然和陈楚林的一战成名相比，还稍显逊色，但也已经算是崭露头角，吸引了不少关注。
　　此时，陈楚林也同样打完了第二场地榜比赛。
　　他再次以弱胜强。
　　以空神境第五层修为，打败了一名年龄三千多岁，修为空神境第十层的高手。
　　风头更盛！
　　“尊敬的人族妖孽选手，李轩，编号LYX，请您于3小时后，在龙源星，第5号PK场馆，一对一挑战随机匹配选手《天榜万族妖孽争霸赛》，对手编号LYX，点击对手编号，可查看对手更多详细信息。
　　姓名：曹妃暄
　　选手编号：LYX。
　　生命年龄：519岁。
　　修为等级：空神境第九层。
　　选手人榜排名：无。（已淘汰）
　　选手地榜排名：无。（已淘汰）
　　选手天榜排名：无。（1胜）
　　胜率：3胜，2负。
　　个人积分：111分。
　　“这······居然遇到了陈楚林在人榜击败的选手，龙源丹铺的千金？”
　　“她怎么地榜也被淘汰了？”
　　李轩来到五号PK场馆的时候，他发现曹妃暄并未到场。
　　不少观众正议论纷纷。
　　“李轩这家伙，还真是幸运啊，他上一轮，在天榜晋级的时候，就遇到了一个弃权的选手，这一轮怕是曹妃暄也要弃权了！”
　　“听说曹妃暄被陈楚林打败后，受了重伤，估计没个三五天，是无法恢复的，而且曹妃暄被越级挑战打败，心态受损，上一轮地榜就弃权了，这一轮估计也会弃权吧！”
　　“李轩怕是又要躺赢了！”
　　就在众人议论纷纷之际。
　　只见一位身穿白衣，出尘绝俗，黑发如瀑，衣袂翩翩，绝美动人，仿佛古老仙子一般的少女，面带一丝苍白的走上了擂台。
　　经过大半天时间的休养，曹妃暄通过服用丹药，已经恢复了伤势。
　　并且这一次，她还有所感悟。
　　一举突破了空神境第十层。
　　从哪里跌倒，就要从哪里爬起来。
　　她在赛场上输给了陈楚林，现在急缺一场比赛的胜利，来重拾信心。
　　她发誓，她绝对不会再被人越级打败了！

第257章 曹妃暄败了
　　气氛压抑的令人窒息。
　　全场为之瞩目！
　　“看，曹妃暄出来了，她居然来参加比赛了？”
　　“看来上一次的失败，并没有将她完全击倒，她的道心稳住了！”
　　“天榜争霸，虽说曹妃暄本来也走不远，她这样的天骄，本来竞争人榜最有优势，谁知道最重要的人榜，被陈楚林击败了，天榜和地榜随着比赛进程的推进，后期遇到的大佬将会越来越多，这些新人混子，早晚都会被淘汰，只不过这才第二轮，曹妃暄明知走不远，但她能这么快调整心态，赶来参加比赛，足以说明她道心坚定，是个好苗子！”
　　“确实，宇宙之中，天骄无数，然而很多天骄，往往经历一两次失败，就会一蹶不振，道心破碎，最终泯然众人矣，真正能走上至高的，往往都是那种道心坚定，一往无前，无论经历多少次失败与磨难，都会百折不挠，这样的天骄，才会登顶至高！”
　　“坚韧不拔的毅力，和绝世天赋，缺一不可，人哪有不败的？只要失败后能重整旗鼓，调整道心，最终一定会越来越强！”
　　全场观众，此时响起了雷鸣般的掌声。
　　似乎在鼓舞曹妃暄的回归。
　　她本来就是热门选手。
　　若不是遇到了陈楚林这个挂逼选手，又怎么可能会在第二轮被击败。
　　即使这一届比赛，已经注定与她无缘。
　　但并不代表她就没有出人头地的机会了。
　　没有天骄争霸赛。
　　还有炼器大赛，炼丹大赛，科技大赛。
　　还有星河战场。
　　宇宙佣兵任务联赛。
　　等一系列超级大赛。
　　出人头地的机会到处都是，在宇宙中，是金子总会发光的。
　　曹妃暄乃是天生九品火系灵根。
　　继承她老爹的炼丹术，没准以后会成为一名宇宙丹王。
　　高级炼丹师，一个个都有钱的一批。
　　没必要非要往战斗方面去走。
　　此时。
　　曹妃暄已然站在了擂台上。
　　与李轩隔空对峙。
　　空气中，似乎散发着浓烈的火药味。
　　曹妃暄单手持剑，表情冷漠。
　　“李轩，在来赛场之前，我已经查过你的资料了！”
　　“你年龄22岁，修为空神境第五层，是与陈楚林年龄相仿的选手之一，最重要的是，你和陈楚林一样妖孽无比，你先后击败了天星子，金少杰，狐宝宝等人，虽然你名声不显，但是你已经击败了多个修为等级在你之上的选手！”
　　“越级挑战，你已经连胜了好几场！”
　　“所以，这才是我来参赛的原因，天榜我走不远，但是我必须击败你，只有击败了一个类似于陈楚林的天骄，我才能重拾信心！”
　　“我的道心，才会越发坚定！”
　　“今日，拿出你的真正实力，我曹妃暄必将洗刷耻辱，从你开始！”
　　曹妃暄长剑横空。
　　一股恐怖的火焰力量，瞬间灌入剑锋之上。
　　她手中的长剑，一下子变成了一把烈火之剑。
　　这火焰，居然是纯色的。
　　“这是，九天无极丹火？没想到曹妃暄，竟然炼化了此等极品灵火？”
　　“这火焰威力极强，能够焚烧九天玄铁，就算是四品护甲，都有可能被烧穿，曹妃暄一上台，就直接动用底牌了吗？”
　　“看来是上一战被陈楚林压制，来不及爆发，这一次学聪明了！”
　　“狮子搏兔，亦用全力，即使李轩比她修为低了五个等级，她一上来，就动用全力，果然战斗使人成长，任何对手，都不应该小觑！”
　　“曹妃暄，这一战必将胜利！”
　　“九天无极，太上剑诀，我有一剑，可焚尽苍天！”
　　“太上无极火焰剑！”
　　只见曹妃暄一剑挥出。
　　那无边无际的九天丹火，瞬间席卷整个擂台。
　　火焰之中，还带着一股凌厉的剑气。
　　灼烧与锋利相结合。
　　地面上的九天玄铁地板，都被烧的吱吱作响，仿佛快要融化。
　　“空间囚笼术！”
　　李轩不动如山。
　　他反手就布下了五层空间牢笼结界。
　　但是瞬间就被曹妃暄一剑劈开。
　　“天火流星雨！”
　　“连闪！”
　　“万火归元！”
　　“火海凌天！”
　　“霸道真火！”
　　“我看你往哪儿躲！”
　　李轩疯狂闪现，似乎落入了下风。
　　被曹妃暄压着输出火力，被动挨打。
　　曹妃暄根本不给他还手的机会。
　　每一次出手，都凌厉无比。
　　一套接一套连招使出，根本没有技能空隙。
　　李轩目前的修为实力，与曹妃暄相比，不占优势，最多能打个平手，按照他的预估，曹妃暄这样不顾消耗的疯狂输出，最多一个小时，他就能拖到获胜。
　　但是没必要。
　　李轩不太喜欢这样被压着打的节奏。
　　“女人，你这是逼我动真格的！”
　　“那你还不放马过来？”
　　“末世力量，加持！”
　　李轩心念一动，末世李轩，直接将一股恐怖的力量，给传输了过来。
　　表面上，他还是空神境第五层。
　　实际上，他是半步星恒境。
　　“大荒五行手！”
　　李轩一巴掌拍出。
　　金，木，水，火，土，天地五行之力，瞬间凝聚成一只遮天巨手。
　　这巨手，直接覆盖了整个擂台战场。
　　瞬间拍下。
　　刹那间。
　　大地为之震颤。
　　足足三十米厚的九天玄铁擂台，竟然直接被拍的凹进去了二十米深。
　　铁板都裂开了。
　　尘烟四起。
　　一片狼藉。
　　整个擂台四分五裂。
　　曹妃暄口吐鲜血，整个人都被一巴掌镶嵌在了九天玄铁之中。
　　差点被拍扁了！
　　她一身神火护罩，也被拍的熄灭了下去。
　　已经奄奄一息。
　　“为······为什么，我打不过你？”
　　曹妃暄眼神空洞无光，一边吐血，一边无法接受的质问道。
　　“你本来就打不过我，哪有什么为什么？”李轩淡然开口道。
　　一副理所应当的样子。
　　“可是，我的修为境界比你高了五层，高了整整五层啊！”
　　“高了五层很了不起吗？要不要给你颁个奖啊，我才动用了三成的实力，你就已经重伤了，我若全力出手，一击之下，你必定陨落！”
　　“还是赶紧去找个班上吧，擂台太危险，不适合你！”
　　“你······你羞辱我？”
　　“噗！”
　　曹妃暄气急攻心，再次喷出一口老血。
　　她不信李轩只用了三成的力量。
　　她不信！

第258章 你一定是骗我的
　　“你个混蛋！”
　　“一定是骗我的？”
　　“对不对？”
　　“我不信你只动用了三成的力量，你在吹牛逼，对不对？”
　　“难道我真的很菜吗？居然接连输给修为境界不如自己的选手？”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　曹妃暄发出了痛苦的嘶吼。
　　她的道心，破了！
　　如果是一个本来就很菜的人，发现自己失败了，本来也没什么大不了的。
　　反正他们已经习惯了失败。
　　可是你让一名绝世天骄，内心无比骄傲的人，接连受挫，这就有点难以接受了。
　　她从小就被众星捧月。
　　一直相信自己同级无敌。
　　结果如今上场比赛，别说打同级天骄，居然就连比自己低了五个境界的人都打不过。
　　这能不怀疑人生吗？
　　被吊打一次也就算了。
　　还连续被吊打两次。
　　太伤人了！
　　这就足以说明，她是真的菜。
　　以前那些同级别对手，之所以打不过她，那一定是她老爹花钱请来的演员。
　　定然如此！
　　“爹啊，你干嘛要把我培养成温室里的花朵？”
　　“你一直说我天骄绝世，同级无敌，实际上你女儿就是个废物！”
　　“呜呜呜～”
　　曹妃暄，被打哭了！
　　像个泪人一样。
　　哭的梨花带雨。
　　她决定以后都不上擂台了。
　　再也不打架了。
　　她要去炼丹。
　　去当炼丹师，继承家业，当星球之主。
　　李轩，陈楚林，我记住你们两个混蛋了。
　　哼！
　　曹妃暄败给了李轩，让全场观众，都集体懵逼。
　　一个个满脸不可置信。
　　不过她上次败给了16岁的陈楚林，这一次败给李轩，好像也不是不能接受。
　　有一就有二嘛！
　　可能曹妃暄的修为，都是用丹药提升上去的，本来就很菜。
　　天骄之名，之前也是夸大其词。
　　大家给曹大师一个面子而已。
　　要不怎么能连败两次。
　　还都是败给了修为境界不如自己的选手？
　　点击查看选手信息。
　　姓名：李轩。
　　选手编号：。
　　生命年龄：22岁。
　　修为等级：空神境第五层。
　　选手人榜排名：无（2胜）
　　选手地榜排名：无（2胜）
　　选手天榜排名：无（2胜）
　　胜率：6胜，0负。
　　个人积分：333分。
　　不知不觉就，李轩已经拿到了6连胜。
　　天，地，人三榜，全都胜了两轮。
　　这不看不知道，一看吓一跳。
　　他一个空神境五层的修士，能够六连胜，确实出人意料。
　　截至目前为止，能够六连胜的选手，在天榜连胜两场的，也只有小龙人熬帅了。
　　陈楚林这一场天榜，据说匹配到了一个星恒境第五层的大佬。
　　修为比他高了整整十个境界。
　　即便他领悟了法则之力都没用，修为境界碾压的实在太多了。
　　陈楚林也只能无奈认输。
　　不过天榜本来也不是他的主要目标。
　　没有过这种指望，输了也没什么大不了的。
　　第二轮比赛结束后。
　　按照李轩的预估。
　　第三轮会在三天后开启。
　　趁着这段时间，还是好好修炼一下，提升提升修为。
　　在龙源星上。
　　好像也有一座时空大阵，这座阵法，听说是永生境强者建造而成。
　　时空大阵里面，总共建造了100座洞府，同样拥有时空加速的效果。
　　这100座洞府，分别有10倍加速，20倍加速，30倍加速，50倍加速，80倍加速，100倍加速，六个档位。
　　这些特殊洞府，在宇宙星空互联网上，开辟了短租预定渠道。
　　10倍加速的洞府，预定一天，200块星空元力晶石。
　　20倍加速洞府，预定一天，1000块星空元力晶石。
　　30倍加速洞府，预定一天，5000块星空元力晶石。
　　50倍加速洞府，预定一天，块星空元力晶石。
　　80倍加速洞府，预定一天，块星空元力晶石。
　　100倍加速洞府，预定一天，10万星空元力晶石。
　　时空加速越快，价格就越离谱。
　　这种特殊洞府，一般只用来应付紧急情况。
　　比如要在短时间内，干个什么事情，但是时间已经来不及了，这就需要时空洞府，这种特殊环境。
　　比如大赛开启期间，有的选手，即将突破下一个境界，但是三五天内，又突破不了，这个时候，花费重金，租赁时空洞府，就很划得来的。
　　如果是一般情况下，花这么多星空元力晶石，去租赁时空洞府修炼，还真不如多买两颗丹药。
　　或者拿着星空元力晶石直接修炼。
　　很多修士卡在一个境界，一千年都突破不了，这种情况，搞什么时空洞府，都是没用的。
　　不过李轩有钱。
　　手里还有两个亿。
　　花个三十万，预定3天的百倍加速洞府，没有任何压力。
　　所以李轩果断就预定了。
　　有钱就是任性。
　　无论什么资源，直接上顶配。
　　据说这时空洞府，是宇宙佣兵公会旗下的产业之一。
　　很有背景！
　　“这位贵宾，您要借助时空洞府突破境界吗？咱们宇宙佣兵公会，刚到了一批天星果，此果一般生长于灵脉之上，需一千年开花，一千年结果，一千年成熟，是需要三千年才能成熟一批的顶级灵果，一枚天星果服用下去，就能暴涨3000年修为，不知道贵宾是否需要？”
　　一名空神境十层的美女修士，一脸热情的推销道。
　　李轩预定的是最贵的时空洞府。
　　这种人一般很有钱。
　　“哦！这天星果需要多少钱？”李轩当即问道。
　　“100万星空元力晶石一颗，明码标价！”
　　“天星果和丹药不一样，此灵果就算是生吃，也能暴涨三千年修为，而且可以重复服用，虽然灵果服用的太多了以后，也会减弱功效，但是先天灵果，还具有滋养肉身的功能，可以增强潜力，就算一部分的能量没来得及消化，也会潜藏在肉身之中，等待未来慢慢开发！”
　　“那先给我来100颗吧！”
　　李轩随意的摆了摆手。
　　“啊？”
　　“多少？”
　　“100颗啊，没有吗？”
　　“确实没有，新到的一批天星果，只有10颗，此物价格昂贵，一般只有大佬才会购买，整个龙源星都没多少存货。”
　　女修一脸尴尬又亢奋的说道。
　　这波推销，就算提成只有千分之一，那也是一万星空元力晶石。
　　卧槽！
　　这波赚翻了！
　　“那就十颗吧，我全要了！”

第259章 六大分身接管六大星球
　　末世世界。
　　外星诡岛。
　　李轩所派出去的六大诡王分身，黑幕典狱长，诡风典狱长，魔狗典狱长，大锤典狱长，青山典狱长，独龙典狱长，目前已经成功接管了六颗生命星球。
　　这六颗生命星球，分别是黑木星，风彩星，魔鬼星，大摆星，青鱼星，龙角星。
　　这些生命星球，目前全都处于末世状态之中。
　　它们分别经历了极寒末世，极热末世，诡异末世，变异末世，杀戮游戏末世，病毒末世。
　　末世的种类，可能各有不同。
　　根据不同的星球环境，来制造出不同的末世环境。
　　但无一例外，其目的都是为了激发出这些星球上，智慧生物的进化与潜力。
　　寻找合适的夺舍躯壳！
　　在极致的环境压迫下，总会有一些特殊天骄，脱颖而出。
　　成为种群中的佼佼者。
　　而这些佼佼者，便是诡族最喜欢夺舍的对象。
　　因为夺舍一个平庸的躯体，对于诡族而言，非但没有任何好处，可能还会拖慢自己的晋升速度。
　　使其变得越发平庸。
　　诡族的逆袭进化，与肉身躯壳的潜力息息相关。
　　诡异黑雾，可以刺激躯壳潜力加快速度开发。
　　如果你本来就没什么潜力，那还开发个毛？
　　这六颗星球上，都有大量的人类变异进化者。
　　这就足以说明，人类种群，在黑暗宇宙之中，是一个潜力很大的种族，诡族喜欢优先夺舍人族。
　　把人族当成了主要养殖的对象。
　　人族虽然天生弱小，但是后期成长潜力极高，而且繁殖速度快，智商水平较高，各方面都比均衡。
　　当然，如果有龙族，凤族，星空黑暗巨兽族，这些强大的种族躯壳，那自然优先夺舍。
　　不过这些种族的躯壳，数量稀少，而且得到重点保护。
　　想要夺舍，难度极高。
　　也根本不适合大规模养殖。
　　最终，还是只有人族躯壳，最适合培养。
　　消耗不大，可以自我放养，只要等上500年，就可以形成巨大的规模，可供诡族好好挑选。
　　因此，李轩发现，在诡族之中，人类形态的诡异，几乎占据了半数之多。
　　可能经过了数千万年的发展，诡异筛选过无数种族，最终发现人族确有其独特优势。
　　虽然不是最强大，最优秀的躯壳。
　　但在种群培育养殖之中，性价比是最高的。
　　也许正因为这样，诡族才在亿万生命星球上，投放了大量的人类族群。
　　黑暗宇宙的无数星球人类，也因此沦为了养殖躯壳。
　　时间到了，就会被宰杀！
　　人类，在整个黑暗宇宙，都是奴隶。
　　其实可以猜的出来。
　　如果人族，在黑暗宇宙真的足够强大，又怎么可能允许，诡族如此肆意妄为的将亿万星球的人类，当成养殖对象？
　　如此荒谬的行径，却被堂而皇之的推行到整个宇宙，无数星球进行大规模养殖。
　　还有王法吗？
　　还有法律吗？
　　诡族这么搞，有把人族放在眼中吗？
　　显然并没有，一丁点都没有。
　　人类就是诡族喂养的火鸡，人家想怎么吃都行。
　　真的是了解的越多，李轩才更加深刻的意识到，他目前所处的局面，到底有多么严峻，多么凶险。
　　走错一步，万劫不复！
　　他的身份，或者水蓝星事件，一旦暴露出去，等到他的结果，就是凉凉。
　　水蓝星和另外六颗生命星球，现在都在他的掌控之中，表面看上去，他已经是七星之主了，好像很牛逼。
　　其实啥也不是。
　　在诡族这个庞然大物面前，就是蝼蚁。
　　随便出来一个诡帝，就能把他秒的渣都不剩！
　　水蓝星，黑木星，风彩星，魔鬼星，大摆星，青鱼星，龙角星，这七颗生命星球，都隶属于天水星系。
　　而天水星系，被划分为十二大诡异帝国。
　　这十二诡异帝国之中，有一个帝国，名为凯撒帝国。
　　凯撒帝国之中，又包含了七十二个星空州。
　　一个星空州里面，大概包含了500万颗生命星球，每一颗生命星球的管理者，都是诡王级典狱长。
　　典狱长之上，是诡尊级镇星使。
　　镇星使能够管理1000～颗左右的生命星球监狱。
　　普遍是由巅峰诡尊担任。
　　权力极大。
　　镇星使之上，便是巡抚使。
　　巡抚使，能够管理5万～50万颗生命星球，堪称权势滔天。
　　普遍是由巅峰诡皇级强者担任。
　　当然，也不是什么诡皇，都能胜任这个职位，需要有背景，有诡脉。
　　而星空州长，统御500万颗生命星球，管理一大片星域，生杀予夺，只在一念之间，一般是由诡帝强者担任。
　　而诡帝与诡帝之间，也有着极大的区别。
　　51级的诡帝，和60级巅峰诡帝，那是天壤之别。
　　凯撒帝国国主，便是巅峰诡帝，也是帝小六的便宜老爹。
　　不过帝小六这个废物，已经被放弃了。
　　他只是一个神交失败的残次品。
　　而且凯撒大帝麾下，还有五十多个诡嗣，有一大半都天赋异禀，李轩吃掉的帝小六，是不可能有机会继承帝位的。
　　他早就被提前淘汰了！
　　十二诡异帝国国主之上，便是天水星系的主宰，天水神诡。
　　天水神诡的上司，是不朽冥王诡，掌管十大星系。
　　上面还有宇宙修罗诡，封号帝尊诡，至高天道诡。
　　以及最牛逼的黑暗宇宙大帝诡。
　　诡族等级森严。
　　一环扣一环，环环相扣。
　　诡王典狱长之上，不知道有多少个顶头上司。
　　李轩表面上控制了七大星球一切权利，其实他连夺舍躯壳的名额都决定不了。
　　难怪罗姆典狱长，最后居然混的想辞职。
　　上面的领导太多了，谁都得罪不起。
　　而且罗姆好像还得罪了两个领导。
　　这两个领导，分别是皓污诡尊和阴鱼诡尊。
　　它们两个，都是镇星使大人，雷不动旗下的头号小弟。
　　实力都是诡尊初级。
　　一个31级，一个32级。
　　雷不动，身为巅峰诡尊，管理5000颗星球监牢的镇星使，其实还算秉公办事。
　　但是镇星使麾下的诡尊小弟，可就不好说话了。
　　罗姆典狱长上次因为一件事情没办好。
　　一下子得罪了两个诡尊。
　　比如今天一大早，李轩所扮演的罗姆典狱长分身，他的个人通讯器上，就分别收到了皓污诡尊和阴鱼诡尊同时发来的消息。
　　皓污诡尊，让他动用典狱长的权限，给他安排50个夺舍躯壳。
　　他要给自己的诡异家族，安排最好的夺舍躯壳，必须要排名水蓝星前100的。
　　而阴鱼诡尊，同样也索要了50个夺舍躯壳，也要水蓝星潜力排名前100的。
　　50加50，这数量看着好像也足够，但其实这个名额里面，最少有一半，必须要通过正常的摇号发放，否则就会触发诡族的公正审判机制。
　　这两个诡尊，刚好又是水蓝星业绩考核与组织部管理的直属上司。
　　根本不能得罪。
　　也就是说，这件事情，无论典狱长分身，如何处理，都会得罪直属领导。
　　无解！
　　当然，这是以罗姆典狱长的视角，来进行的分析。
　　如果是李轩本人。
　　那就来吧！
　　都给你们安排的妥妥的。
　　你们想要的条件，我全都答应。
　　把你们诡异家族的天骄少年们，全都安排过来吧。
　　我保证给它们最优秀的躯壳！
　　李轩很快进行了回复。
　　他用罗姆分身，与领导视频，分别故作为难的答应了皓污诡尊和阴鱼诡尊的“不合理”条件。
　　好像是被迫接受。
　　又无力反抗。
　　最终只能妥协！
　　“很好，罗姆狱长，你比上回懂事多了，你要是早这么答应，本尊也就不会为难你了！”
　　“桀桀桀！”
　　“明天下午，本尊就会安排家族后裔成员，登陆水蓝星！”
　　“皓污诡尊大人，罗姆从今以后就投靠您了，您一定要护我周全啊！”
　　“你放心，只要你把事情办好，本尊保你不会被审判！”
　　不一会儿。
　　罗姆分身，与阴鱼诡尊，也进行了类似的对话。
　　“阴鱼诡尊大人，罗姆以后就投靠您了，为了您，我还拒绝了皓污诡尊的威胁，您可一定要保我啊！”
　　“你放心，有本尊在，皓污动不了你！”
　　“你就乖乖的给本尊办事，我少不了你的好处！”
　　“后天上午，本尊安排的50名后裔成员，就会登陆水蓝星，你准备好接待吧，必须要安排最好的躯壳！”
　　“好的，阴鱼诡尊大人，小的知道！”
　　罗姆分身一脸讨好的说道。

第260章 全球抓捕
　　挂了视频。
　　李轩歪嘴一笑。
　　只见他的手上，突然出现了一份水蓝星夺舍名单。
　　截至目前为止，排名前10的名额，已经全部显示已夺舍。
　　包括了第11名的孟浩宇，显示的也是“已夺舍”状态。
　　那么这个夺舍躯壳的安排。
　　就只能从第12名开始。
　　李轩顺着排名往下看。
　　水蓝星潜力排行榜第12名：华国，袁天翼（进化者觉醒等级，10级，未完成夺舍）
　　水蓝星潜力排行榜第13名：华国，李默（进化者觉醒等级，10级，未完成夺舍）
　　水蓝星潜力排行榜第14名：华国，袁雄（进化者觉醒等级，10级，未完成夺舍）
　　水蓝星潜力排行榜第15名：华国，老鹰（进化者觉醒等级，10级，未完成夺舍）
　　水蓝星潜力排行榜第16名：华国，方天化（进化者觉醒等级，10级，未完成夺舍）
　　水蓝星潜力排行榜第17名：华国，红毛（进化者觉醒等级，10级，未完成夺舍）
　　水蓝星潜力排行榜第18名：华国，孙雨寒（进化者觉醒等级，10级，未完成夺舍）
　　水蓝星潜力排行榜第19名：华国，暗影（进化者觉醒等级，10级，未完成夺舍）
　　水蓝星潜力排行榜第20名：华国，欧阳晴雪（进化者觉醒等级，10级，未完成夺舍）
　　水蓝星潜力排行榜第21名：华国，顾思思（进化者觉醒等级，10级，未完成夺舍）
　　水蓝星潜力排行榜第22名：华国，马丛飞（进化者觉醒等级，10级，未完成夺舍）
　　水蓝星潜力排行榜第23名：华国，郭富贵（进化者觉醒等级，10级，未完成夺舍）
　　水蓝星潜力排行榜第24名：华国，黄超（进化者觉醒等级，10级，未完成夺舍）
　　水蓝星潜力排行榜第25名：华国，杨建（进化者觉醒等级，10级，未完成夺舍）
　　水蓝星潜力排行榜第26名：华国，赵天虎（进化者觉醒等级，10级，未完成夺舍）
　　水蓝星潜力排行榜第27名：华国，王宇强（进化者觉醒等级，10级，未完成夺舍）
　　水蓝星潜力排行榜第28名：华国，柳如风（进化者觉醒等级，9级，未完成夺舍）
　　······
　　水蓝星潜力排行榜第100名：樱花国，山本一郎（进化者觉醒等级，8级，未完成夺舍）
　　李轩随便扫了一眼。
　　发现排名前五十的，居然有一大半都是之前未来者基地和西南基地的人。
　　其中排名前27的进化者，已经全部突破了十级。
　　目前为止。
　　由于李轩已经掌控了整个水蓝星。
　　因此，即便李轩发现了他之前的下属，已经纷纷突破了十级，也并没有急于抓捕。
　　这无疑是让老鹰等人认定。
　　外星诡族，一定是出了什么问题。
　　李轩首领，正在拯救他们。
　　“巴巴木，你去带领一批诡使，把名单上的这些人，全部给我抓回来！”
　　李轩当即下令道。
　　话音刚落。
　　只见柳如烟的四周，突然冒出了100个黑袍诡使。
　　这些黑袍诡使，气息无比强大，浑身冒着浓郁的黑雾，速度快如闪电，一个个居然全都是20级巅峰诡将，甚至还有10个诡王。
　　柳如烟当即目瞪口呆。
　　“这······我只不过是闭关修炼了几天，哪里冒出来的这么多诡将，诡王？”
　　“卧槽啊！”
　　“这太凶险了！”
　　柳如烟当即浑身颤抖。
　　直接被恐惧了。
　　她通过时间异能的加速修炼，还有李轩赐予的星空元力晶石，好不容易，终于突破了二十级。
　　原来以为自己的实力，在诡岛上已经出类拔萃。
　　只要猥琐发育。
　　等她突破诡王，凭借时间异能的优势，未必不能逆袭诡岛，斩杀诡王典狱长，从此获得自由之身。
　　谁能想到，她才闭关几天没出来，诡岛的情况，就发生了如此恐怖的异变。
　　身边最差的诡，都是二十级。
　　诡王满地走，诡将不如狗。
　　这尼玛，此地凶险程度，已经超出了她的想象！
　　柳如烟接过名单。
　　她很快在名单中，发现了自己亲弟弟柳如风的名字。
　　还有表哥袁天翼，姑父袁雄。
　　舔狗赵天虎，舔狗王宇强，还有柳家一脉中，最出色的几个子弟，柳东泉，柳慕白，柳飘飘，柳万里，柳子盈，王子楚，杨伟等人。
　　西南基地高层，也大多上榜。
　　亲戚，弟弟，下属，全都上榜了。
　　当然，李轩未来者基地那批人，也不例外。
　　“都怪李轩，他给了西南基地修炼功法，因此西南基地的进化者，才能飞速进步，一个个直接上榜！”
　　“若非修炼功法的原因，我柳家怎么样也轮不到这么多人上榜！”
　　“这个榜单一上，可就要被夺舍寄生了啊，我目前的实力，还不足以改变什么，只能眼睁睁的看着自己的亲人，下属，一个个被夺舍，寄生，化为诡异！”
　　“为什么要这样？”
　　“我好痛苦！”
　　柳如烟内心一片哀嚎，但是脸上却不能做出任何反应。
　　只能故意装出一副冷漠无情，事不关己的样子。
　　“演，你继续演！”
　　李轩将一切都尽收眼底，但他始终不动声色。
　　并没有告诉柳如烟任何真相。
　　如果连柳如烟都欺骗不了，那就说明他的演技很有问题，随时都可能会暴露。
　　所以，演柳如烟是一方面。
　　磨练演技，也很重要。
　　退一万步来讲，李轩也不太相信柳如烟。
　　“好的，诡王殿下，我这就去抓人！”
　　很快，李轩100个诡异分身，加上柳如烟，集体出动，一个个领了任务，开始在同一时间，分散于全球各地，抓捕进化者目标。
　　任务目标，最多也就是十级。
　　抓捕起来，没有任何难度。
　　不到半天时间，便已全部抓捕成功。
　　然而这一天，对于全球各地的进化者而言，是一个灾难日。
　　因为很多进化者，都发现了一道黑袍诡影，以碾压一切的力量，抓走了他们基地的老大。
　　“果然，这一天，我们全都逃不掉！”
　　“这个世界，就是一个牢笼！”
　　一个个高级进化者，被关在了诡岛牢笼以后，开始纷纷苦笑。
　　他们最差的都是八级进化者。
　　“天翼，我们看来是难逃这一劫了，在被夺舍之前，我想亲口听你叫我一声爸！”
　　“爸爸，我知道的，我一直都知道您是我亲爸！”
　　“是我害了您，我不该给您修炼功法，不然您也不会这么快突破十级，是儿子害了您！”
　　“不怪你，水蓝星全人类，又有谁能逃过这一劫？”
　　“在我魂飞魄散前，能听你亲口叫我一声爸，我已经无怨无悔了！”
　　袁雄一脸老泪纵横的说道。
　　不一会儿。
　　一群黑袍诡使，分别从牢笼之中，把老鹰，暗影，红毛，方天化，郭富贵，黄超，杨建，李默，顾思思，孙雨寒，欧阳晴雪，马丛飞等人，给带到了一个豪华无比的休息包间。
　　这个包间很大，还有各种点心和水果。
　　以及KTV，麻将桌等娱乐设施。
　　“这······”
　　这时，李轩以本尊模样，叼着一根香烟，迈着淡定的步伐，走了进来。

第261章 首领，您太牛逼了
　　“怎么办，现在到底该怎么办？面对外星诡族出手，我等根本毫无反抗之力，即便是突破了十级进化者，依然宛如蝼蚁，根本决定不了自己的命运！”
　　“还能怎么办，凉拌呗！”
　　“方天化，你小子别说风凉话了，大家现在聚在一起，赶紧想想办法！”红毛一脸不爽的说道。
　　“诸位，不知道你们发现没有，咱们这群被单独带出来的进化者成员，好像都是李轩首领麾下的原班人马？这KTV豪华包间，还有果盘和香烟，不像是要对咱们进行夺舍的样子！”马丛飞一脸微笑着说道。
　　他似乎已经看穿了一些什么。
　　“什么意思？”
　　孙雨寒皱眉问道。
　　“李轩首领，他比我计算中的还要更加牛逼啊！”
　　马丛飞淡定自若的说道。
　　此时，李轩终于推开了KTV的豪华大包间。
　　迈着潇洒不羁的步伐，走了进来。
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　众人一脸懵逼，目瞪口呆，瞠目结舌。
　　“你······你是首领吗？”
　　红毛一脸颤颤巍巍的问道。
　　“怎么？本首领都没穿黑袍，你们这都认不出本首领了吗？”
　　“真的是首领！”
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　红毛一连三个卧槽！
　　“首领，太好了，您没有被夺舍！”
　　“呜呜呜～”
　　“我就知道，我就知道首领您不会轻易消失的！”
　　孙雨寒直接如同小鸟归巢一般投入了李轩的怀抱。
　　“首领，我再也不想离开您了！”
　　顾思思也一脸泪如雨下的抱住了李轩的左胳膊。
　　“首领，您还活着，真的太好了！”
　　欧阳晴雪抱住了李轩的右胳膊。
　　三个妹子，直接把李轩簇拥了起来。
　　梨花带雨。
　　娇羞可人。
　　“看来和我预料中的差不多，上次全球变异虫灾，全都被一名诡异黑袍出手解决，那个时候，老鹰哥说他在诡异黑雾中，看到了李轩首领的身影，从那个时候开始，我们就猜测李轩首领，可能并没有被诡异夺舍！”
　　“而是首领您一直都在背后，默默的守护着整个水蓝星人类！”
　　“如果我没有猜错，首领您如今大张旗鼓的把咱们所有人都带来诡岛，这就足以说明，外星诡族的危机，应该已经被暂时解决了，现在整个诡岛，十有八九都是李轩首领的人！”
　　“全局都在首领的掌控之中！”
　　“我没有猜错吧？”
　　马丛飞一脸自信淡然的分析道。
　　他虽然是最晚加入李轩核心团队的，但确实机智过人。
　　仅仅只是一个照面，就已经分析出来目前整个诡岛的局势。
　　“没错！”
　　“你说的很对，现在整个诡岛，都是我的人！”
　　“刚刚抓你们的那些诡族，只是一场演戏而已，这个诡岛上的所有诡族，已经全部被我斩杀，抓你们的都是本首领的分身而已！”
　　“不过诡岛局势，虽然告一段落，但是水蓝星的危机，却并没有解决！”
　　“这个世界，要比你们想象中更加复杂！”
　　“接下来，我会告知你们真相！”
　　“······”
　　李轩大概花了两个小时。
　　省略了一些重要过程，
　　讲述了他如何逆袭翻盘，吞噬诡王，斩杀数百诡异的过程。
　　最终，他还描述了一番诡族在黑暗宇宙的巨大势力，以及他们目前所面临的严峻形势。
　　李轩通过一番绘声绘色的描述。
　　将一个夹缝中求生，卧薪尝胆，不惧艰险，心怀大义，是如匡扶正义的英雄人类形象，缓缓铺开。
　　其中所面临的艰辛和困难。
　　简直不足为外人所道也。
　　他一个人，单打独斗，智勇双全，为了拯救全人类，拯救天下苍生，他不顾危险，愤然反击，在各种逆天操作之下，终于取得了胜利。
　　这个胜利，是多么多么的来之不易。
　　李轩首领，简直是吃尽了苦头。
　　他风光无限的外表下，是一颗沧桑无比的内心。
　　为了正义，为了苍生，他简直付出了所有。
　　听着就让人心疼！
　　如果把李轩换成他们其中任何一个人，都绝对不会有这样的勇气和毅力。
　　李轩说着说着，把三个妹子都说哭了。
　　其他小弟，也是一脸发自内心的叹服。
　　太牛逼了！
　　这实在是太牛逼了！
　　当然，李轩这波描述，其实有些添油加醋，他还省略了外挂金手指。
　　其实他赢的非常轻松。
　　差点就跟躺赢差不多。
　　直接拿着五品神器碾压，对战七大诡王，他说他是九死一生，在关键时刻，才悟道突破，逆袭翻盘。
　　其实他根本就是以绝对优势进行碾压。
　　这故事讲出来，简直令人叹为观止！
　　李轩29级时，就要打7个30级的诡王典狱长，还有100个20级的巅峰诡将，被这么多诡异围攻，他最终居然取得了胜利。
　　想一想就令人头皮发麻！
　　要是自己面对这种情况，恐怕直接就投了。
　　“没想到首领经历的这么多，如果不是首领您在诡岛与诡异周旋，恐怕我们早就被诡族寄生夺舍了！”
　　“唉！我们能够快速发展，一统华国所有进化者基地，还不是因为首领在为我们负重前行！”
　　“我们现在也都是个大基地的首领了，也就不能再称呼李轩首领为首领，应该称呼为元首，李轩元首，便是末日水蓝星，第一大元首！”
　　“确实，诡族势大，水蓝星全球各国，各大基地组织，不能再一盘散沙了，应该统一联合，配合李轩元首，进行绝对掌控，我们不能再内战，应该将枪口对准诡族！”
　　“不错，接下来的两天时间，会有两批诡族，分别登陆水蓝星，我打算将其一网打尽，但是需要诸位配合，我会先给你们一部功法，这部功法，名为《灵魂之塔》，修炼之后，可以让灵魂变得不那么容易被夺舍！”
　　“当然，短时间内，你们也只能做到入门，无法将其修炼到高深境界，但是练习以后，至少能多抵挡几分钟时间，这点时间，已经足够我解决所有诡异了！”
　　李轩如此说道。
　　“那元首，咱们要通知其他被抓捕的各大基地首领吗？”
　　“不必，我不是很信任这些人，他们知道的太多，也许并不是什么好事，我不会让诡族轻易夺舍成功的，他们正好可以用来钓鱼，等这波夺舍仪式结束了以后，再告知真相也不迟！”

第262章 皓污诡尊降临
　　“我等愿为元首，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“我等愿为元首，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“我等愿为元首，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　众人异口同声的说道。
　　一如他们当初相信李轩，愿意跟着李轩建立未来者基地一样，还是那样炙热的眼神。
　　在李轩的带领下，他们战无不胜，攻无不克，很快就成为了全国最屌的基地。
　　现在也是这样。
　　李轩从来都不会让他们失望。
　　是兄弟，就无条件相信李轩元首。
　　“诸位，我这就传你们功法，另外，我这里还有12枚星空元力晶石，此晶石蕴含着精纯无比的宇宙能量，若将其吸收炼化，可以加快修为的进步！”
　　“多谢元首！”
　　时间一晃。
　　就到了第二天下午。
　　在李轩的安排下。
　　全球排名前一百的所有进化者成员，已经被集体关在了繁育仓中。
　　这个繁育基地里面，刚刚好有100个繁育仓。
　　每一个夺舍繁育仓，都有一个编号。
　　从编号001～编号100。
　　所对应的，也正是水蓝星进化者排名前100的躯壳。
　　进化者的命运，早就已经被安排好了。
　　“我的异能，被完全压制了，一旦进了这个漆黑的仓门，就完全发挥不出任何力量了，这是诡族早就准备好的！”
　　“不，我不要被夺舍，能不能放了我，我求求你们放了我吧，我愿意给你们诡族当狗，求求你们不要夺舍我？呜呜呜～”
　　袁天翼在极度恐惧之下，竟然对着李轩的分身诡使，哭着求饶了。
　　“对的，我们愿意归顺外星神族，我们愿意当狗，当奴隶，求求你们了，放了我吧？”
　　一时间，除了袁天翼，这些繁育仓中，竟然出现了二十多个求饶嘶吼的声音。
　　李轩全都一一记下了。
　　待会儿诡族夺舍的时候，李轩决定先不管他们，让诡族夺舍成功后，再把诡族消灭掉，分裂诡异神魂，占领躯壳。
　　以后他们就是李轩的分身。
　　神魂吞噬诀，让李轩神魂变得无比强大。
　　诡族的诡异黑雾，让李轩获得了轻易夺舍人类躯壳的能力。
　　这两种能力叠加，完全可以让李轩制造出更多分身，毫无压力。
　　只要神魂足够强大，吞噬的诡异足够多。
　　分裂出更多的分身，也没什么消耗。
　　反正羊毛出在羊身上。
　　不必消耗自身神魂，吞了诡族就能补。
　　谁让诡族营养成分高呢。
　　不仅天生灵体，灵魂质量高，要远比同级生物强大的多，还有诡异黑雾这种好东西。
　　“轰隆！”
　　就在这时。
　　天空中，一艘巨大的宇宙战舰，轰然降临诡岛。
　　这艘战舰，比上次七大诡王典狱长乘坐的旅行舰，还要更加豪华，更加狰狞。
　　完全就像是一个战争杀器。
　　这艘战舰，是配备了星空武器的，杀伤力和旅行舰不是一个级别。
　　“难道说······？”
　　“皓污诡尊亲自降临了？”
　　李轩分身所扮演的罗姆典狱长，带领着十几位巅峰诡将，早已等候多时。
　　战舰舱门打开，第一个C位出场的，果然是皓污诡尊。
　　皓污诡尊没有穿黑袍，而是穿了一身白袍。
　　无比显眼。
　　在诡族之中，通过服装的颜色，往往也能区分出这只诡异的地位。
　　一般诡王，或诡王以下，统一都是黑袍，它们自身所散发的诡异黑雾，也更能与黑袍相融。
　　看上去也会更加诡异。
　　而诡尊级以上，诡异黑雾已经浓郁的令人发指，无论穿什么颜色的衣服，都不会影响诡异黑雾遮盖本体。
　　所以也就无所谓了。
　　诡族等级森严，因此服装颜色也有讲究。
　　诡尊穿白袍。
　　诡皇穿赤袍。
　　诡帝穿黄袍。
　　神诡穿紫袍。
　　不朽冥王诡穿绿袍。
　　宇宙修罗诡穿青袍。
　　封号帝尊诡穿蓝袍。
　　至高天道诡穿七彩玄袍。
　　黑大宇宙大帝诡，返璞归真，又穿黑袍。
　　当然，也有一些诡族，可能并没有夺舍人类躯壳，不太有这种讲究，可能会不穿衣服。
　　只见跟随皓污诡尊，走下战舰舱门的，还有50团邪恶至极的诡异黑雾。
　　这些诡异黑雾，全都非常浓郁，显然都不是诡兵级。
　　最差也是诡将！
　　虽然算不上诡族天骄，但也都是有些潜力的好苗子。
　　特别是其中有一团黑雾，竟然格外的浓郁，应该是一个先天诡王。
　　李轩分身罗姆典狱长，立刻进行了热情的接待。
　　“小的恭迎皓污诡尊大人！”
　　“躯壳已经准备好了！”
　　“还请诸位随我移步繁育基地，各位诡少，诡小姐，小的定会让你们满意的！”
　　罗姆分身，一脸恭敬的说道。
　　“桀桀桀！”
　　“罗姆狱长，你真是越来越上道了！”
　　“走吧，去看看这一批躯壳的质量如何！”
　　不一会儿。
　　李轩便将这群诡异，带到了繁育基地。
　　皓污诡尊亲自验货。
　　“不错，这批货都还可以，特别是这几个华国的躯壳，似乎不仅仅觉醒了十级异能，体内还蕴含着异种能量，应该有过一些特殊的机缘，他们的潜力也没有消耗，值得夺舍！”
　　“诡尊大人，这是排名前100的名单！”
　　罗姆分身，将名单递了过去。
　　“嗯，第12名～第62名，就这些名单上的躯壳吧！”
　　“啊！这······”
　　罗姆立刻故作为难道。
　　“怎么，不行吗？”
　　“诡尊大人，我······”
　　“行了，就这么定了，刚夸你两句上道，别特么现在又不识抬举，这批躯壳，要不是前12的已经被夺舍，前十名的，你高低也要给我5个名额我才满意！”
　　皓污诡尊，只是一个小小的初级诡尊，一般星球前十的种子躯壳，都会有更大身份背景的诡族，安排家族诡异，进行夺舍。
　　他一开口，就把前62的躯壳，全部霸占了，其实是一种相当过分的行为。
　　这会给罗姆典狱长带来很大的麻烦。
　　不过李轩其实无所谓。
　　“那······那好吧！”
　　“诡尊大人，您一定要保我啊！”
　　“那是自然，你给本尊办事，本尊才能保你无忧！”
　　很快。
　　夺舍项目开启。
　　“诡尊大人，各位诡少，诡小姐，夺舍融合躯壳，应该还需要一定的时间，不如咱们去小酌两杯？”
　　“小的珍藏了500年的天星醉，愿意拿出来献给诡尊大人！”
　　“也行，反正等着也是等着！”皓污诡尊歪嘴一笑。
　　他诡尊亲临，想必这罗姆诡王，借他个胆子，也不敢当着他的面，搞什么小动作。

第263章 封印皓污诡尊
　　“啊啊啊～”
　　“啊啊啊～”
　　“啊啊啊～”
　　此时，繁育基地之中，已经响起了此起彼伏的惨叫声。
　　一个个全都发出了痛苦的嘶吼。
　　皓污诡尊邪魅一系。
　　淡定自若的跟着罗姆分身去喝酒了。
　　这一批家族诡异，夺舍星球前100的躯壳，潜力大增，未来从中诞生出几名诡尊，应该不是问题。
　　它的家族，必将做大做强！
　　诡异虽然同属一个种族。
　　但也分成了很多不同的家族。
　　诡族帝国，正是以千千万万个不同的诡异家族，所组成的庞大体系。
　　这是基本盘。
　　所以在诡族内部，也有竞争关系。
　　并非是一团和谐！
　　为了争夺资源，一样会自相残杀，一样会不择手段。
　　而天赋极强的躯壳，对于诡族而言，就是一种非常重要的资源。
　　每一个诡异，都会为了自身的诡异家族，而努力奋斗。
　　因为黑暗宇宙也要讲势力，讲背景，讲诡脉。
　　所有的宇宙关系，都需要讲权势地位。
　　而权势地位，背后都是绝对的暴力。
　　只有强大的力量，才能镇压一切，才能拥有话语权。
　　诡族夺舍躯壳，所拥有的天赋，就是这一切的开始。
　　当繁育基地的大门关闭。
　　罗姆分身，顿时歪嘴一笑。
　　此时。
　　整个诡岛，突然覆盖了一层屏蔽光幕，将整座岛屿的通讯信号，完全封锁。
　　皓污诡尊感应力非常敏锐，他立刻发现了不对劲。
　　“罗姆狱长，你不是要请本尊喝天星醉吗？你屏蔽通讯信号作甚？”
　　“喝尼玛个锤子，你数次对我咄咄相逼，诡尊大人，今日本王想请你赴死，阁下意下如何？”
　　罗姆突然翻脸无情。
　　刚刚还一脸讨好，转瞬之间，就要请它皓污诡尊赴死了。
　　这变脸的速度实在太快，堪比川剧变脸。
　　皓污诡尊当即脸色铁青。
　　他甚至都有点没反应过来。
　　“就凭你？一个小小的30级诡王，也敢在本尊面前放肆？”
　　“吞了你，我不就突破诡尊级了吗？”
　　罗姆一脸理所应当的说道。
　　“呵呵！不自量力！”
　　“诡异黑雾，浩月黑镰！”
　　只见皓污诡尊，浑身上下立刻涌现出一股恐怖的黑雾。
　　这黑雾遮天蔽日，浓郁到仿佛都快要液化。
　　瞬间让你伸手不见五指。
　　仿佛将整片天地都染成了黑色。
　　一把巨大的镰刀，滚滚袭来，仿佛要将整个诡岛，一刀劈成两半。
　　这一刀，足以瞬间斩破结界封锁。
　　也能毁掉信号屏蔽塔。
　　“镇天印，给我封！”
　　五品神器，镇天印瞬间祭出。
　　庞大的封印之力，顷刻间化作无情的枷锁，在一秒钟不到的时间内，瞬间就把凶威盖世的皓污诡尊给封印了。
　　它一身庞大的诡尊之力，根本发挥不出来。
　　各种强大的手段，秘法，诡异神通，也来不及动用。
　　就连他的底牌，诡异神宝，天诡神珠，都没有机会使用。
　　直接被封印了。
　　措手不及！
　　一脸懵逼！
　　猝不及防！
　　突如其来！
　　喜从天降！
　　“你······”
　　“这是什么宝物？为何能封印本尊的力量，比捆星锁还强了千倍不止？”
　　“当然是要你命的宝物！”
　　罗姆分身淡然回道。
　　“哼！这封印持续不了多久吧？要维持方圆一百公里的封印，且能够封印诡尊级的力量，必定要消耗庞大的能量！”
　　“你不可能维持太久！”
　　“本尊乃是诡尊，已经凝聚诡丹，诞生了护体诡铠，我就是站着不动让你打，你也最多只能毁坏我的肉身，不可能短时间内灭掉我的本源黑雾！”
　　“罗姆，你以下犯上，已经是死罪，我奉劝你莫要执迷不悟，此事我一旦向上级汇报，等待你的，将是诡族最严重的刑罚！”
　　“别说本尊不给你机会，只要你乖乖的跪地求饶，双手献上这件封印神器，或许，我可以考虑给你一个改过自新的机会！”
　　“你是杀不掉本尊的，确定不考虑一下吗？”
　　皓污诡尊一脸冷笑着说道。
　　虽然没能祭出天诡神珠，但是诡王想要杀诡尊，难度太高了。
　　即便他被封印了又如何？
　　诡尊的护体诡铠，可不是那么容易被破防的。
　　而且护体诡凯，还免疫绝大多数的物理攻击。
　　“啊啊啊～”
　　繁育基地内，再次传来一阵诡异的惨加之声。
　　但是这一次，似乎并不是人类进化者被夺舍时，所发出的痛苦惨叫。
　　而是那些诡族的惨叫。
　　“不错，不错，不愧是诡族天骄！”
　　“一个个都蕴含着如此美味的灵魂力量，这诡异黑雾，也都品质上佳，吃掉这五十个小诡异，我感觉都要突破诡尊级了呢？”
　　“你······你干了什么？你到底干了什么？”
　　皓污诡尊突然脸色大变道。
　　他家族的那些诡嗣天骄，难道全都······？
　　“我干了什么，你不是很清楚吗？你的那些后裔诡嗣，全都被我的本尊给吃掉了！”
　　“它们帮我增强了力量，也不枉来这世上走一遭！”
　　“接下来，该轮到你了！”
　　罗姆淡然说道。
　　“你个混蛋，你个孽障，你这个黑暗宇宙的败类诡，你知道吞噬诡族新生一代，已经触犯了诡族最高法律，你将被整个诡族所厌弃，失去所有权力，将会被处以极刑，永世不得翻身！”
　　皓污诡尊双眼血红，疯狂挣扎，但根本无济于事。
　　在镇天印的压制下，它发挥不出一丝一毫的力量。
　　被牢牢禁锢。
　　“是吗？你们诡族的法律，可真是森严啊！”
　　“搞得我都害怕了！”
　　此时，繁育基地大门开启。
　　李轩本尊单手背负的走了出来。
　　他浑身冒着浓郁至极的诡异黑雾，其浓郁程度，已经和皓污诡尊不相上下，还带着一点赤红色。
　　“赤红黑雾，先天诡皇圣体？”
　　“你······你到底是谁？”
　　皓污诡尊满脑子问号。
　　“你说你们诡族？难道你不是诡族？”
　　“可是你不是诡族，为什么会有先天诡皇圣体？这可是仅次于诡帝圣体的第二纯正血脉！”
　　“如果你不是诡族，怎么可能会有先天诡皇圣体？这不科学！”
　　“别逼逼了！”
　　“神魂吞噬，诡异黑网！”
　　只见李轩大手一挥，一张恐怖的诡异黑网，当即罩住了皓污诡尊。
　　这黑网之上，当即诞生出了数百条赤红色的诡异触手，直接扎入了皓污诡尊体内，将其一顿狂吸。
　　这个赤红触手，居然就连护体诡铠都抵挡不了。
　　直接被无情吞噬。

第264章 突破诡尊境
　　“好爽！”
　　“一个成熟体的诡尊，能量竟然如此精纯，如此庞大！”
　　“怪不得诡王和诡尊之间，竟是天堑一般的差距！”
　　李轩一边吸噬的同时，他周身的诡异黑雾，竟然越发凝固，不一会儿，他全身上下，突然覆盖出了一件诡异铠甲。
　　这是诡异黑雾本源之力，所幻化的铠甲。
　　防御力极其惊人。
　　不仅能免疫绝大多数物理攻击。
　　还能免疫不高于自己三个小境界的精神攻击。
　　非常实用。
　　在诡族，只要成功凝聚出诡丹，诡异黑雾化为诡铠，便算是成功突破了诡尊之境。
　　李轩早就拥有了赤红诡丹，最关键的一步诡丹凝聚，可以直接省略。
　　如今黑雾化铠，直接迈入了诡尊之境。
　　与此同时。
　　他的灵魂识海一阵翻滚。
　　灵魂本源开始蜕变。
　　精神之茧，终于破茧成蝶。
　　李轩的意志开始升华，灵魂开始进化，竟然渡上一层金身。
　　《神魂吞噬诀》第四层，破茧成蝶。
　　此功法一旦达到破茧成蝶的境界，便能元神出窍，以自身灵魂意志，遨游宇宙虚空，神游太虚！
　　即便肉身毁灭，神魂意志也能长久的留存在天地之间。
　　甚至还能拥有星恒境的战斗力。
　　灵魂永存，意志不灭。
　　而这部功法，与诡异黑雾相结合，那就更牛逼了。
　　不仅能够互相增强，竟然还能互补缺点。
　　比如《神魂吞噬诀》的缺点，一旦吞噬过多的灵魂，就容易出现精神分裂，最终自己变成个疯子，自我毁灭。
　　而诡异黑雾，能够完美解决这个缺点。
　　诡异黑雾，其实也有缺点，诡族和诡族之间，似乎并不擅长互相吞噬。
　　因此增长缓慢。
　　需要借助肉身躯壳的潜力，来滋养诡异本体。
　　也不知道诡族高层，是不是禁止传授互相吞噬的功法，所以才导致诡族不擅长互相吞噬！
　　但是李轩百无禁忌。
　　他本来就不是诡，所以吞噬诡族，完全没有任何心理压力。
　　有《神魂吞噬诀》作为辅助，他能越级吞噬更高级别的诡族，完全没有问题。
　　而且吸收更好，消化更快。
　　他比诡还像诡。
　　因为他已经做到了模仿诡族，融入诡族，超越诡族。
　　你可能会怀疑你自己是不是诡。
　　但是你绝对不会怀疑我不是诡。
　　因为我比你更像诡！
　　“不可能，这怎么可能？”
　　“我不相信！”
　　“你怎么可能轻易吞噬我的诡铠，你为何能吞噬我的诡尊本源力量，你到底是个什么诡？”
　　“你绝对不是人族，我不相信你是人族！”
　　“你一定是一只恶诡，你是传说中，背叛了诡族信仰的一只魔诡！”
　　“啊啊啊～”
　　“我好不甘心啊，本尊不甘心啊！”
　　皓污诡尊，最终被李轩吞噬了所有诡异黑雾，将其完全吸干抹净。
　　一代诡尊，就此陨落。
　　此时。
　　李轩身上覆盖的诡铠，是越发黑亮。
　　这诡异铠甲，覆盖在身上，好像完全没有重量，但是心念一动，不仅能释放出庞大的诡异黑雾，还能随着心念变化出各种造型。
　　而且能从诡铠之中，延伸出各种武器。
　　简直千变万化！
　　无所不能！
　　“终于，突破了诡尊境！”
　　“桀桀桀！”
　　李轩身上的气息越发邪恶了。
　　果然吃诡，才能快速进化。
　　这要是按照正常的步骤，苦修神魂之力，至少还需一万年才能突破。
　　但是吃诡一天就突破了。
　　“现在，皓污诡尊是我的分身了！”
　　李轩心念一动，他直接分裂出了一大团诡异黑雾，融入了皓污诡尊的躯壳之中。
　　将其躯壳占领。
　　完成了诡族最擅长的夺舍。
　　夺舍完成，李轩通过皓污诡尊分身，开始修炼《太玄帝经》。
　　同时还取出了一枚天星果，以及1000块星空元力晶石。
　　皓污诡尊，乃是诡尊之体。
　　进化者躯壳31级。
　　拥有力量异能，空间异能，金系异能，寒冰异能，风暴异能，五种异能的天骄佼佼者。
　　不过经过了这些年的诡异开发。
　　他的躯壳潜力，已经快要耗尽。
　　皓污诡尊，它天生只是一名初级诡将而已，天赋其实并不算高。
　　甚至还有点差。
　　但是因为他夺舍了一位五系异能的进化者躯壳，最终在几百年的岁月之中，就完成了逆袭。
　　一举突破了诡尊之境。
　　然而这具躯壳的天赋潜能，也即将耗尽。
　　因为最近几十年时间，皓污诡尊已经没有任何进步了。
　　它开始嫌弃自己的躯壳不行，已经开始想要更换躯壳。
　　但是李轩不嫌弃。
　　一颗天星果下去，直接让肉身潜力恢复。
　　再加上星空元力晶石，和太玄帝经的修炼，这具肉身居然在在短短一天之内，再次进化升级，竟然突破到了32级诡尊。
　　居然比李轩本尊还高了一级。
　　属实让李轩有些意外。
　　“诡尊之躯，修炼功法简直一日千里！”
　　“再加上水蓝星的袁天翼，袁雄父子，还有那二十几个进化者，我的分身数量，马上突破六百大关。”
　　“阴鱼诡尊，接下来就等着你了！”
　　李轩歪嘴冷笑。
　　接下来。
　　他开始消化皓污诡尊的记忆。
　　将一些杂乱无用的记忆，直接清除，一些有用的记忆，要保留起来。
　　而且分身要扮演皓污诡尊，不知道对方的记忆，是很容易露出破绽的。
　　通过查看记忆。
　　李轩发现皓污诡尊身上，居然还有一件特殊的诡宝。
　　此宝名为：天诡神珠。
　　一颗漆黑如墨的珠子。
　　大概有鸭蛋那么大。
　　这颗珠子，有两大功效。
　　第一个功效，只要佩戴在身，就能刺激肉身潜能，加快100倍的速度进行开发，刺激潜能极限爆发。
　　第二个功效，将自身诡异力量输入其中，能够爆发出高出自身一个大境界诡异力量，比如你是诡尊初级，你将所有力量输入天诡神珠，让自身与天诡神珠短暂融合，那么你在短时间内，就能爆发出初级诡皇的战斗力！
　　直接提高一个大境界的战力。
　　虽然只是暂时的，但是这种宝物，却也极为稀有。
　　是皓污诡尊侥幸所得的至宝。
　　被他藏在了体内空间之中。
　　现在便宜李轩了。
　　李轩心念一动，直接开启了皓污诡尊的体内空间。
　　这空间一打开。
　　我靠！
　　除了天诡神珠，居然还有一大堆进化晶核？
　　密密麻麻。
　　少说也有十亿颗。
　　从一级晶核，到三十级晶核不等。
　　“这·······皓污诡尊，到底贪污的多少啊？”
　　“卧槽你大坝！”
　　“十个亿？你牛逼！”
　　“还好将你夺舍，打开了你的体内空间！”
　　“不然还真是浪费了！”

第265章 阴鱼诡尊
　　此时。
　　正乘坐宇宙战舰，带着五十团诡异黑雾，即将抵达水蓝星的阴鱼诡尊，突然皱起了眉头。
　　阴鱼诡尊所夺舍的躯壳，拥有一个非常特殊的异能。
　　此异能名为：因果。
　　这个异能，在进化者躯壳之中，非常罕见，比空间异能还要更加稀少。
　　初次觉醒时，好像没有任何战斗力。
　　但是随着时间的推移，这个异能的作用，逐渐开始逆天。
　　甚至当年，差点让这个躯壳跑掉。
　　阴鱼诡尊，是花了很大的代价，才将其夺舍成功。
　　因果异能，最明显的一个作用，便是趋吉避凶。
　　通过因果推算，便能直接判定自己接下来的行动，会不会有危险。
　　阴鱼诡尊，在即将抵达水蓝星时，随手推算了一下。
　　然后。
　　她直接麻了！
　　“这······降临水蓝星，居然是必死的因果？”
　　“为什么会这样？难道水蓝星上有什么大恐怖吗？”
　　“不行，赶紧掉头，离开这里！”
　　“这因果我承受不住！”
　　“名额我不要了！”
　　阴鱼诡尊，当即下令道。
　　虽然不知道具体原因，但是因果显示，她上水蓝星就是因果消亡的结局。
　　那就绝对不能上。
　　“咦！这阴鱼诡尊，怎么还没来？”
　　李轩率领诡异团队，早已恭候多时。
　　可是这都快等到中午了，阴鱼诡尊居然还没到。
　　这就有点奇怪了。
　　一念至此，李轩立刻让罗姆诡王分身，给阴鱼诡尊，打了个视频通话。
　　不一会儿。
　　星空电话就打通了。
　　“尊敬的阴鱼诡尊大人，小人已经在诡岛恭候多时了，请问您安排的50个夺舍诡少，大概什么时候到？我这躯壳都已经准备好了！”
　　“呃呃！”
　　“本尊今日有要事在身，上级临时下达了任务命令，我需要去处理一些别的事情，那50个进化躯壳的名额，你先给我留着，这件事情后面再说，就先这样吧！”
　　“可是······”
　　“没什么可是的，这是命令！”
　　“嘟嘟嘟～”
　　阴鱼诡尊挂断了通话视频。
　　李轩心中是越发奇怪了。
　　“这个阴鱼诡尊，莫非发现了一些什么？”
　　“看来我不能留守水蓝星，一直坐以待毙了，按照目前的局面，一直坐等诡异上门，早晚也会有暴露的一天！”
　　“我应该主动出击，借助皓污诡尊的身份，去视察各大星球监狱，主动猎杀其他星球上的诡异，而且皓污诡尊被夺舍，也不可能一直留在水蓝星！”
　　“我借着这次机会，与皓污分身一起离开，一定能狩猎到更多的诡异，也能更快的提升修为境界，被动等待，终究不是长久之计！”
　　“化被动为主动，吞噬的诡族越多，我才能越早突破神魂吞噬诀第五层！”
　　“皓污诡尊分身，作为镇星使麾下的巡视特派员，有权力临时检查各大星球监狱的躯壳培育情况，这个身份，能给我带来极大的便利！”
　　一念至此。
　　李轩决定今天就带着一批分身，离开水蓝星。
　　对了，柳如烟也要带上。
　　另外留下一批分身，负责镇守水蓝星。
　　李轩带走的分身，实力全都在诡王级以上，将精锐全部带走。
　　总共两百多个诡王。
　　只有罗姆诡王分身，留了下来。
　　伴随着李轩命令的下达，正在努力闭关突破的柳如图，直接被叫了出来。
　　“巴巴木，刚刚诡尊大人亲自下达了命令，他要带领一批诡族精锐，去巡视各大星球监狱，你已经被征召入伍，现在且随我一起登陆星诡战舰吧！”
　　“啊？怎么会这么突然？”
　　柳如烟一脸懵逼道。
　　“哼！诡尊大人的命令，就是这么突然，皓污诡尊，在咱们隔壁不远处的一颗星球监狱上，发现了人族反叛者，有人类进化者，竟然杀死了我诡族子民，伪装成诡族卧底，混入了诡族高层之中！”
　　“此等行为，简直大逆不道，倒反天罡！”
　　“诡尊大人急召诡异入伍，成立猎杀小队，正是为了速战速决，解决叛逆！”
　　“这个人类卧底的名字，名叫阴鱼诡尊，她是极端的反叛者，必须要进行血的镇压，本来你的实力境界，是不足以加入诡尊大人的猎杀小队的，但是你运气不错，又是特殊的时间系异能者，因此在本王的举荐之下，被诡尊大人所赏识，答应带着你入伍！”
　　“现在，咱们就赶紧动身吧！”
　　柳如烟闻言，顿时嘴角抽搐。
　　还真是人在家中坐，祸从天上来。
　　为了隐藏自己的人类身份，柳如烟借口在皓污诡尊登陆诡岛的时候，选择了闭关修炼。
　　就是害怕强大的诡尊，能够一眼看穿她的人类伪装。
　　结果现在还是跑不掉。
　　这个帝小六诡王，你简直害我不浅啊！
　　卧槽你大坝！
　　“还好，我已经将《化凡诀》，修炼到了第三层境界，已经能够完全掩盖人类的气息，诡尊也不一定就能看穿我的伪装！”
　　柳如烟开始自我安慰道。
　　不一会儿，她就跟随帝小六诡王，登上了星诡战舰。
　　刚刚登上战舰，柳如烟双眼一瞪，直接就吓傻了。
　　只见宽敞无比的战舰之中，正整齐排列的坐着两百多个诡异黑袍。
　　每一个黑袍，都散发着恐怖的气息。
　　“诡王？两百多个诡王？”
　　“？？？”
　　“卧槽啊！”
　　柳如烟内心顿时叫苦不迭。
　　她仿佛是一只小羊羔，掉入了虎穴之中。
　　被两百多头猛虎，给虎视眈眈！
　　当场冷汗直流。
　　随便一个诡王都比她等级高。
　　这特么有两百多个，一旦暴露身份，必将凉凉！
　　柳如烟的心，瞬间拔凉拔凉的。
　　这时，气息更加邪恶，更加恐怖的皓污诡尊，缓缓走了过来。
　　诡尊的目光，落在了巴巴木的身上。
　　“巴巴木，本尊听说你夺舍的这具躯壳，身怀时间异能，正好星诡战舰，要抵达另外一颗生命星球监狱，还需要几天时间！”
　　“你就在星诡战舰内部，开启时间加速吧！”
　　“这是本尊赏你的！”
　　皓污诡尊随手一挥，直接给他了10枚20级晶核。
　　一出手，倒也是非常的大方。
　　有了这10枚20级晶核，柳如烟极有可能在短时间内突破诡王之境。
　　进化为黑暗宇宙三级生命体。
　　那个时候，她的时间异能，一定更强。
　　“多谢诡尊大人赏赐，我这就开启时间加速！”
　　柳如烟开启时间加速的同时。
　　这艘巨大的星诡战舰，终于缓缓升空，不断加速，最终化作一道流光，破开了大气层，冲向了宇宙虚空。
　　“下一个目的地，天牛星！”

第266章 李轩突破空神境第十二层
　　另一个世界。
　　龙源星。
　　时空洞府。
　　李轩通过两天半时间的修炼。
　　加上服用了三枚天星果。
　　在百倍时空加速下。
　　已经顺利突破了空神境第十二层。
　　“有点搞不懂，不是说空神境，只有十层的吗？为什么我依照太玄帝经修炼之法，竟然炼出了十二颗恒丹？”
　　“之前突破丹星境的时候，好像也是这样！”
　　“为什么我比别人多两层？”
　　“难道这就是太玄帝经的强悍之处？”
　　“霸道绝伦，同级无敌，横扫一切，空神星府的容量，要远超普通修士！”
　　“叮咚！”
　　就在这时，李轩的选手号码牌上，突然弹出了一条短信。
　　“尊敬的人族妖孽选手，李轩，编号LYX，请您于6小时后，在龙源星，第1996号PK场馆，一对一挑战随机匹配选手《人榜天骄争霸赛》，对手编号LYX，点击对手编号，可查看对手更多详细信息。
　　姓名：赵北玄。
　　选手编号：LYX。
　　生命年龄：160岁。
　　修为等级：空神境第十层。
　　选手人榜排名：无（2胜）。
　　选手地榜排名：无（2胜）。
　　选手天榜排名：无（2胜）。
　　胜率：6胜，0负。
　　个人积分：333分。
　　“咦！这个选手，居然拿了六连胜？160岁的年纪，能突破空神境第十层，其妖孽程度，比之曹妃暄等人，都有过之而无不及！”
　　“这个家伙，有点意思！”
　　就在李轩查看对手信息的时候，对手赵北玄，也刚好查看了李轩的信息。
　　姓名：李轩。
　　选手编号：。
　　生命年龄：22岁。
　　修为等级：空神境第五层。
　　选手人榜排名：无（2胜）
　　选手地榜排名：无（2胜）
　　选手天榜排名：无（2胜）
　　胜率：6胜，0负。
　　个人积分：333分。
　　看到这个信息，赵北玄歪嘴一笑。
　　“李轩道友，看来和我一样，也是个重生之人！”
　　“在这一届龙源星初赛比拼之中，我貌似已经发现了三个重生修士！”
　　“我，陈楚林，李轩！”
　　“陈楚林以16岁之龄，掌控五行法则之力，他绝逼是个重生者，前世修为，至少也是个不灭境大能，没准重生之前的修为，比我还高，已经是触摸到永生境的存在！”
　　“李轩有点看不透，但他22岁，修为空神境第五层，还越级打败了狐宝宝，曹妃暄等人，说他不是重生者，我绝对不信，没有人可以如此妖孽，即便小龙人，也做不到这般地步！”
　　“我重生之前，虽然只是不灭境初期，但也还算拿得出手！”
　　“若不是我上一世天赋灵根太差，苦修数十万载，修为也只有不灭境初期，又刚好遇到个天赋绝佳的九品灵根婴儿，我断然也不会重修一世！”
　　没错。
　　赵北玄和陈楚林不一样。
　　陈楚林是被动重生，被好友背叛，差点被打的真灵幻灭。
　　不得已才重修一世。
　　而赵北玄是主动重生。
　　他本就是赵家老祖，不灭境大能，修炼的时间也够久，但因为自身天赋较差，一辈子的成就，也就到这里了。
　　幸运的是，他遇到了一个刚出生的九品灵根婴儿。
　　于是施展秘法进行夺舍。
　　九品灵根，可遇而不可求。
　　就算重修一世，放弃修为，也是值得的。
　　至于他良心会不会痛，那自然不在他的考虑之中。
　　他夺舍重修的时间，要比陈楚林早很多。
　　因此可以慢慢的打基础。
　　160岁，修为突破空神境第十层，此等天资，堪称绝世妖孽。
　　对比小龙人敖帅，都毫不逊色。
　　如果不是小龙人修炼的时间比他长，赵北玄在同样的年龄，绝对能超过小龙人。
　　不过重生者，往往有一个很大的缺点。
　　那便是你修为实力，一旦达到前世的境界顶峰，就会产生一个巨大的瓶颈，让你难以突破，你的修为进步速度，会骤然降低，难以维持之前的妖孽状态。
　　最终在宇宙之中，会渐渐的泯然众人矣。
　　而真真正正的绝世妖孽，他不仅要前期惊艳无比，后期更是势如破竹，无人能挡，一直超越。
　　宇宙各大巨头势力。
　　其实往往不太喜欢重生者，虽然这些家伙，前期表现惊艳异常，但是一个个都后期乏力。
　　虽然不至于主动排斥，不让你参赛。
　　但是在选择过程中，就会慎重很多。
　　李轩并不知道，在很多参赛选手眼里，他已经被当成了重生者。
　　虽然表现惊艳，但是你后期乏力啊！
　　你虽然同级无敌，是很牛逼。
　　但如果等上一万年，大家修为都到了不灭境，你再牛逼一个试试？
　　天骄妖孽，又不是只看前期？
　　“李轩道友，这一局，看来是要得罪了！”
　　“没想到这么快，就让咱们重生者随机匹配上了，这才第三轮而已，也许是主办方巨头势力，想要提前把咱们这批重生者给淘汰出去！”
　　“但无论怎么样，最多也只会淘汰两名重生者而已，我已经空神境第十层，修为境界上占据绝对优势，加上前世丰富的战斗经验，不说同级无敌，压制你和陈楚林，应该问题不大！”
　　“你们重生的太晚了，如果早一百年，那鹿死谁手，真是犹未可知！”
　　“现在······呵呵！”
　　赵北玄轻蔑一笑。
　　他同样是领悟了法则之力的存在。
　　虽然不如五行法则。
　　只是领悟了刀之法则。
　　但是打一个境界比自己低了五层的李轩，还是轻轻松松的。
　　即便你也领悟了法则，但境界修为上的差距，你始终难以弥补。
　　“这个赵北玄，遇到我算他倒霉！”
　　“160岁就空神境十层了，还拿下了六连胜，应该算是个人榜种子选手，这种人，第三轮就把他淘汰掉，还真有点不忍心呢！”
　　“也罢，谁让你运气不好呢！”
　　这并不是李轩膨胀，而是如今他天诡神珠在手，通过末世李轩的力量加持，这边根本检测不出他使用任何神器。
　　但实际上，天诡神珠，加上末世李轩诡尊境实力，直接就能爆发诡皇境初期的战力。
　　这股能量传输到比赛李轩身上，那就是不灭境初级大佬的战斗力。
　　嘎嘎乱杀！
　　不灭境以下，没有对手。
　　人榜初赛里面，根本就没有这样的选手，地榜都没有。
　　唯独只有天榜里面，有几个不灭境的参赛选手。
　　这毕竟只是初赛。
　　李轩提前抵达了比赛现场。
　　“兄弟，今天赌局开盘了，要不要买一手？”

第267章 买自己赢冠军
　　此时。
　　场馆内，正有不少观众议论纷纷。
　　“比赛进行到第三轮，终于开盘啦！”
　　“哈哈，老子等待这一天，已经等了一千年了，哈哈，这波终于轮到我赚钱了，给我全仓猛干！”
　　“初赛前两轮，之所以不开盘，是因为比赛刚开，所有选手的信息，都是一片模糊的，各个对手之间，有很多不确定因素，容易出现一些爆冷门的逆天盘，导致很多买盘的宇宙观众，会亏损严重，甚至倾家荡产！”
　　“但是比赛进行过两轮之后，选手的修为信息，战力情况，灵根属性，大家基本上都了解了一个大概，即便依然会有一些意外情况发生，但是总比啥都不知道，瞎买要强！”
　　“两轮比赛过后，分析选手与选手之间的胜率，这就是一个技术活了，而并非纯粹的赌博，只要你眼光毒辣，分析准确，赢的概率还是很高的！”
　　“一千年前，我老爹通过准确的分析，赢了足足一百万星空元力晶石，我们的家族也因此而崛起，现在，也该轮到我大显身手了！”
　　“每一次宇宙天骄大比拼，除了挑选出最顶尖的人族天骄，最激动人心的就是买盘了，有的修士，凭借这一波直接暴富，从此逆袭人生，买下星球当领主，有人输的倾家荡产，甚至连帝国王朝都输了个底朝天，阶层更替，真是刺激人心的时刻啊！”
　　“这一局，我买1000星空元力晶石，押赵北玄赢！”
　　“我也押赵北玄赢，虽然押赵北玄赢，赔率只有20%，1000块也就赢个200块，但是押100万，不就能赢20万了吗？直接全仓猛干！”
　　“我没那么多钱，但是我找宇宙商业银行，抵押了全部家产，以及所有随身法器，贷款了10万星空元力晶石，直接全仓押赵北玄赢了！”
　　“哈哈，你们这群老六，一个个都眼光毒辣啊！”
　　一群老油条，开始“嘿嘿”笑道。
　　似乎对于自己的眼光，已经有了绝对的信心。
　　这时，一个年轻的修士，满脸不解。
　　“各位前辈，为什么你们都押赵北玄赢呢？这个李轩，好像也很厉害，我看过他的一场比赛，他以弱胜强，打赢了曹妃暄这个空神境第十层的选手，而且赢的还很轻松，他的战力，是绝对不逊色于普通空神境十层强者的！”
　　“赵北玄虽然是空神境第十层，也连赢了六场，但也不能说稳赢吧？”
　　年轻的修士当即进行分析道。
　　“小子，你看问题太表面了，李轩确实不凡，如果我没有猜错，这小子22岁，就能突破到空神境第五层，而且战力远超同级，他的身份，我几乎可以笃定，他就是个重生者！”
　　“如果不是重生者，仅凭个人天赋，就能达到这种程度，他估计早就被巨头势力，直接特招了，连比赛都不用参加，直接内部特招直通车！”
　　“而根据我们的信息调查显示，李轩刚来龙源星报名参赛的时候，只有空神境第一层，这个修为检测应该不会有错，也就是说，十天前，他还只有空神境第一层，第一轮比赛的时候，他直接展现出了空神境第三层的修为，第二轮比赛的时候，他又展现出了空神境第五层的修为，如果老夫没有猜错，他一定是在近期内，服用了空恒丹，和特殊极品灵果，强行拔高了修为境界！”
　　“虽然重生者，有上一世的境界打底，短期内，迅速拔高修为境界，也不会造成境界不稳，但肉身的承受是有限度的，这种疯狂提升境界的行为，可一，可二，而不可再三，他已经通过服用灵丹妙药，和天地灵果，短期内，拔高过两次修为了，自然不可能继续第三次拔高！”
　　“而赵北玄则完全不同，此人深不可测，一开始就是空神境第十层，现在也是空神境第十层，没有短期内暴涨过修为，也就是说他还留有余力，而且上一局，他在天榜赛区，打败了凌虚子，对方可是星恒境第二层的强者，所以不用多说，这赵北玄也定然是个重生大佬！”
　　“这一局很有意思，两个重生作弊的选手，直接碰到一起了，估计是上面看不惯这些耍小聪明的重生者，直接将他们安排到一起了！”
　　“他们是不是挂逼选手，咱们先不管，你只要综合以上因素去考虑，这一局，我不能说赵北玄稳赢，但胜率也达到了99%以上，和稳赢也没什么区别了！”
　　“小伙子，我劝你全仓猛干，直接押赵北玄赢，这和捡钱，几乎没什么区别！”
　　“真的吗？既然几位前辈都这么说了，那我就押一手赵北玄赢吧！”
　　此时。
　　李轩已经不动声色的来到了压盘区。
　　他发现，现场的绝大多数观众，好像都不太看好自己。
　　一个个居然都押赵北玄赢？
　　实在是难以理解。
　　他都已经连赢六场了，难道就这么不被人看好？
　　仅仅只是因为他修为更低？
　　可是······这个修为境界的显示，还停留在三天前啊，根本没有刷新！
　　他现在已经是空神境第十二层了。
　　已经连破了七个境界。
　　你们这群家伙，有眼无珠啊。
　　“你好，我要买盘，这一局我押李轩赢！”
　　“先生，您要押多少手呢？”
　　一名宇宙商业银行的工作人员，微笑着询问道。
　　态度倒是挺好。
　　“押5000万吧！”
　　李轩当即取出了一枚空间戒指，丢了过去。
　　“好的，请稍等，正在验资！”
　　“先生，您的星空元力晶石，已经清点完毕，确实是5000万，您需要办理一个宇宙商业银行的账户吗？如果比赛结束，您万一赢了钱，这笔一赔五的巨款，将会直接打入到您的账户！”
　　“那就给我办一个吧！”
　　“好的，请稍等······”
　　李轩在等待的过程中发现。
　　这个盘口上。
　　不仅可以下注这一局的输赢。
　　而且还可以提前猜冠军。
　　李轩搜索了一下自己的名字。
　　姓名：李轩。
　　龙源星初赛人榜冠军赔率：1：500。
　　龙源星初赛地榜冠军赔率：1：5000。
　　龙源星初赛天榜冠军赔率：1：。
　　“好家伙，我要是拿下初赛天榜第一，这赔率居然翻五万倍？”
　　“还等什么，全仓猛干！”
　　李轩眼珠子都瞪圆了。
　　当然，正常情况，这么高的赔率，也就代表了，李轩是不可能有任何机会，夺取天榜第一的。
　　因为天榜参赛选手里面，有不灭境强者，人家活了几万年的不灭境大佬，你一个空神境的家伙，差了这么多境界，你是大帝重生都没用。
　　不过李轩觉得无所谓。
　　即便是输了，也就是几枚高级晶核而已。
　　不心疼！
　　“这位先生，您的银行账户已经办理好了！”
　　“行，再给我押一个亿，我要买李轩，赢下天榜第一的冠军！”
　　李轩再次丢出了一枚空间戒指。
　　里面存了一亿星空元力晶石。
　　“先生，您确定吗？李轩修为只有空神境第五层，他能在天榜赢两轮，其实已经是运气好了，没有遇到过真正的大佬，恕我直言，您花一个亿买李轩赢下天榜第一，这和拿钱打水漂有什么区别？”
　　“打水漂吗？那我就想看看这水花到底有多大？”
　　“不用废话了，直接买盘吧！”
　　“好的！”
　　既然人家都这么说了，工作人员也就不再废话。
　　直接一个亿押了进去。
　　“先生，还未请教尊姓大名？”
　　“李轩！”
　　李轩淡定自若的走出交易盘口，只留下宇宙商业银行的交易员，一脸风中凌乱······
　　“他就是李轩？”
　　“这么自信的吗？花一个亿买自己赢天榜冠军？”
　　“这可能吗？”
　　“要不跟着买一手？”
　　“就买十块，输了就当眼瞎了！”
　　交易员跟着买了十块后，当即就后悔了。
　　“卧槽，老子真是手贱，这李轩疯了，我特么竟然也跟着犯傻，算了，反正也只是十块星空元力晶石，亏了也无妨，就当是去魔窟找魅魔洗脚了！”

第268章 赵北玄的的实力
　　气氛逐渐推向高潮！
　　场馆内的观众，也全都到齐。
　　这一局。
　　李轩与赵北玄的对弈，全场观众居然超过了三十万。
　　还有不少观众，开启了宇宙直播。
　　甚至还有某些官方直播间，开启了场外盘口。
　　由于场上的两位选手，已经都积攒了一些名气，算是此次大赛中的黑马。
　　两匹黑马撞到了一起。
　　自然很有看头。
　　但比赛归比赛，赌局归赌局。
　　李轩虽然令人惊艳，但是这一局，他的胜率的确非常低。
　　绝大多数场内和场外的观众，都押了赵北玄赢。
　　只有极少数一部分观众，押了李轩赢。
　　而且赌的也就是一个更大的赔率而已。
　　其实他们并不看好李轩。
　　“诸位观众，诸位道友，接下来，有请选手赵北玄，李轩，登场！”
　　全场欢呼。
　　掌声雷动。
　　“赵北玄，加油！”
　　“赵北玄，老子全部身家都买了你赢，你一定要给我干爆李轩啊！”
　　“这一局，就指望你赢钱了，你可千万别掉链子啊！”
　　“吼吼吼！”
　　“啊啊啊！”
　　一些新观众开始大声呼喊，还有老赌客，一个个稳如老狗。
　　“李轩，老子看你连赢了六场，这一局买了你赢，你会不会给我个惊喜？”
　　萧长生坐在观众席上，一脸没什么自信的说道。
　　“萧兄，你花十万星空元力晶石，买李轩这家伙赢，你的逻辑是什么？”
　　“没什么逻辑，他打赢了我，而且后面的几场比赛，我每次都以为他会输，可他每次都赢了，总是出人意料，所以我想这一次，他会不会也出人意料，所以全仓买了李轩赢！”
　　“这······这也太冒险了吧？”黄天皇无语道。
　　“比赛我已经输了，你不能再让我输钱吧？如果我钱也输了，那我的人生就算是废了！”
　　“萧兄，李轩虽然赢了你，但你也别把他看的太厉害了，他终究是只有空神境第五层！”
　　“我押都押了，现在后悔也来不及了！”
　　萧长生一脸孤注一掷的说道。
　　此时。
　　在众目睽睽之下。
　　两位选手，终于登场。
　　只见那赵北玄，单手背负，身形挺的笔直，宛如一杆锋芒毕露的绝世长枪，举手投足之间，都带着一股捅破苍穹的逼王之气。
　　这个味，对了！
　　浑身都是那种逼王出场的感觉。
　　很是不凡。
　　逼气惊人。
　　李轩当即皱了皱眉头。
　　“你？不是空神境？”
　　“李轩道友好眼力，我确实不是空神境，前两日刚刚突破，你我算是同道中人，赵某不想让阁下难堪，你是自己认输，还是本尊请你下去？”
　　赵北玄话音落下。
　　只见一股恐怖的星恒境强者气息，瞬间爆发。
　　一时间，赵北玄的气势开始节节攀升，越来越强，越来越强！
　　仿佛大日凌天，威压万物。
　　镇压当世一切敌。
　　这恐怖的威压一出，全场震惊。
　　那些押了赵北玄赢的观众，一个个差点从座位上弹起来，表情激动万分。
　　而少数押了李轩赢的观众，直接如丧考妣！
　　一个个就跟死了亲妈一样。
　　“卧槽，这也太坑爹了吧，为什么比赛之前，我不知道赵北玄突破了星恒境，我要早知道他突破了星恒境，我特么一定全仓买赵北玄赢啊！”
　　“完了，这波输定了，我就不该看李轩赔率高，想赌一把大的，买李轩赢的！”
　　“呵呵，一群菜鸟韭菜，这回傻眼了吧，早就跟你们说了，买赵北玄赢，结果你们不听，非要贪高赔率，纯纯活韭菜！”
　　“星恒境强者，打空神境五层，这直接碾压了啊，还打毛啊！”
　　“萧兄，你······还好吧？”
　　“我特么······草！”
　　“其实······李轩也不一定输的，这不比赛还没结束吗？”
　　“黄兄，你不用安慰我了，十万星空元力晶石，这可是十万啊，就这样输掉了，我真的好想哭啊！”
　　观众席上，已经有不少人开始咒骂了。
　　开盘第一天，就遇到这种情况。
　　选手居然在开场前，又突破了一个大境界，这还怎么玩？
　　一瞬间，所有买李轩赢的观众，直接内心拔凉拔凉的。
　　果然人不能贪心啊！
　　高赔率必有坑！
　　“阁下似乎觉得自己赢定了！”
　　“你的自信，从哪里来的？”
　　李轩淡然一笑。
　　只见他一步迈出，一身气势，同样开始节节攀升。
　　他放开了《化凡诀》的遮掩。
　　修为等级，立马开始变化。
　　空神境第六层，空神境第七层，空神境第八层，空神境第九层，空神境第十层······
　　“不对，你们看李轩的修为等级，卧槽，竟是空神境第十层，修为气息还在增长？”
　　“这是······空神境第十一层吗？不对不对，哪有这种境界，这是空神境大圆满，半步星恒境！”
　　“李轩的气势威压，竟然丝毫不逊色于赵北玄，明明低了一个大境界，竟然在气势威压上，不相上下，这太不可思议了！”
　　“哼！空神境大圆满又如何？星恒境的大境界压制，足以占据绝对优势，即便李轩同样隐藏了修为，他这一样是输多赢少！”
　　“果然，这种重生挂逼选手，往往都会出人意料，这两个家伙居然都隐藏了实力，要是其他选手碰到，铁定是倒霉了！”
　　此时，全场的气氛，被瞬间点热。
　　局势没有先前那么明朗了。
　　押赵北玄赢的观众，心里逐渐有了一丝小紧张，但还是坚信自己能赢。
　　“阁下隐藏的可真深啊，空神境第十层大圆满，若非我早有准备，提前突破了星恒境，这一局谁输谁赢，还真不好说！”
　　“可惜了，你重生的时间终究还是太短，这一局，你注定会被淘汰！”
　　“看好了！”
　　“这一刀，会让你铭记一生！”
　　“刀之法则，天地为刀，刹那永恒！”
　　只见赵北玄傲立于虚空之中，他随手拿着一把赛场上的制式短刀，一刀挥出。
　　刹那之间，天地仿佛被凝固。
　　整个世界，就剩下一把巨大无比的神刀。
　　天地为刀，吾为刀俎，斩灭世间一切敌。
　　赛场上，整片虚空都被一刀切开。
　　刀破虚空，刹那永恒。
　　恐怖如斯！
　　李轩发现自己小瞧对手了。
　　刀之法则，是不灭境大能才能领悟的法则之力。
　　这一刀挥下，李轩极有可能接不住。
　　这个赵北玄，战力竟然如此之强。
　　“没办法了！”
　　“你这是一上来就逼我出绝招！”
　　“诡铠，出！”
　　面对这恐怖的一刀，只见李轩身上，突然覆盖出了一层黑色的能量战铠。
　　诡异铠甲，免疫物理攻击。

第269章 吊打赵北玄
　　恐怖的天地之刀，以摧枯拉朽，毁灭一切的力量，朝着李轩分割而去。
　　就在这千钧一发之际。
　　李轩身穿诡铠，不闪不避，任由这巨大的神刀，将他的身躯一分为二。
　　可是接下来。
　　奇怪的事情发生了。
　　这一刀好像劈在了空气上，直接从李轩的身躯上穿了过去。
　　没有对他造成一丝一毫的伤害。
　　李轩的身躯，仿佛不是实体。
　　他整个人都虚化了。
　　非常诡异！
　　“这······这怎么可能，赵北玄领悟刀之法则，为何伤不了李轩分毫？”
　　“作弊，李轩公然作弊了，大家都看见了吧，他所穿戴的黑色铠甲，一定是某种顶级神器，根据擂台比赛规则，选手参加比赛，是不允许使用私带神器的，李轩违反了规则，应该被立即淘汰！”
　　“裁判，你特么怎么还不吹哨叫停，直接判李轩淘汰啊！”
　　全场的观众，有一大半都开始愤愤不平的叫骂起来。
　　李轩公然作弊。
　　众目睽睽之下，几十万人亲眼所见。
　　这波已经不用比赛了，赵北玄可以直接晋级，李轩输了！
　　在众人要求之下。
　　裁判员果然叫停了比赛。
　　“李轩选手，你在比赛过程中，使用特殊神器，虽然是为了保命，但是也已经违反了比赛规则，现在判定你淘汰，你可有什么异议？”
　　裁判员根据流程规则，当即开口质问道。
　　一般来讲，这个时候作弊的选手，应该没有什么异议。
　　但李轩却歪嘴一笑。
　　“谁说我使用神器了，你哪只眼睛看到了？”李轩当即反问道。
　　“你身穿黑色铠甲，难道不是特殊神器？场馆内提供的制式铠甲，可没有这一种，你还敢说你没作弊？”
　　“当然，我这黑色铠甲，并非实体，而是我通过修炼一种特殊的功法，所凝聚而成的能量铠甲，这种秘法，不能算是自带神器吧？如果这样也算，那所有施展能量防御的秘法，是不是都是作弊？”
　　“不是实体？可以让我检查一番吗！”
　　“自然可以！”
　　裁判员是一名星恒境级别的老者。
　　本来也是见多识广之辈。
　　神器铠甲，和能量化铠，他应该也是能够分辨出来的。
　　只是李轩一身黑色诡铠，实在太过逼真，完全就和实体铠甲一样。
　　让人误以为这是真的神器。
　　裁判员当即走到李轩跟前，施展神通，进行检查。
　　“还真是能量化铠？”
　　“此等特殊能量，竟能将人体虚化，在一定程度上免疫物理攻击和法术能量攻击，太不可思议了！”
　　裁判员当即惊叹道。
　　这一定是某种绝世传承。
　　李轩的背景，不简单啊。
　　“怎么样，裁判，我这个算作弊吗？”
　　“能量化铠，神通凝聚，自然不算作弊，天骄大比，除了比拼修为境界，比的就是神通术法，临场战力！”
　　“我宣布，李轩选手没有作弊，比赛继续！”
　　裁判员的这个宣布。
　　让在场观众，一个个直接傻眼了。
　　几十万人都看到李轩使用神器铠甲了，结果你告诉我这是能量化铠？
　　我特么也会能量化铠啊。
　　我怎么没有这么牛逼，可以无视刀之法则的攻击？
　　这还怎么玩？
　　此时。
　　赵北玄脸上的表情，逐渐开始凝重起来。
　　李轩的手段，层出不穷，让他开始有压力了。
　　“哼！能量化铠又如何？”
　　“我就不信斩不了你！”
　　“刀之风暴，银河刀法！”
　　只见赵北玄长刀一挥，居然斩出了一条刀之河流，仿佛亿万神刀一般，携带滚滚刀河，席卷而来。
　　漫天刀雨，无穷无尽。
　　整个世界全是刀。
　　锋锐无边。
　　斩破世界。
　　“居然是银河刀法？这不是当年银河领主的绝学吗？”
　　“银河领主，五十亿年前的最强人族妖孽，自创银河刀法，同级无敌，打遍万族无敌手，独断万古，镇压星河，无论对手是谁，全都一刀切！”
　　“后来更是成为了我人族巨头之一！”
　　“这银河刀法，领悟极难，需要领悟刀之法则，才能修炼此刀法，可是一旦炼成了这部刀法，便能横扫无敌，摧枯拉朽，堪称宇宙刀修的最强教科绝学！”
　　“没想到赵北玄，居然修成了此等绝学！”
　　众人议论纷纷，惊叹不已。
　　“虚空挪移！”
　　“空间禁锢！”
　　“诡异突袭！”
　　“黑雾覆盖！”
　　“神魂吞噬诀！”
　　赵北玄出手，毫不留情。
　　刚刚那一刀，甚至带着某种杀意。
　　如果不是李轩还有些手段，恐怕一刀就被他给斩杀了。
　　既然对手敢下死手。
　　那李轩便以其人之道还治其人之身。
　　他在末世，杀了不知道多少生物。
　　最擅长的就是一击必杀，绝不留情。
　　出手便是致人于死地。
　　本来收着手打，不取对手性命，他还有点不习惯。
　　可这赵北玄出手狠辣，经验老道，竟是些杀招。
　　那就别怪我闪电一击了。
　　李轩瞬间挪移，躲开了赵北玄的银河刀法。
　　闪电近身。
　　诡异铠甲，刹那间分裂出无数黑色触手，开启亲妈缠绕。
　　空间结界禁锢，防止赵北玄投降认输的声音传出。
　　赵北玄原本还想施展秘法抵抗。
　　可下一秒。
　　一股恐怖的灵魂冲击，差点让他元神失了智。
　　“精神攻击？神魂侵蚀？”
　　“你个老怪，你想干嘛？与我比拼元神之力，你难道想和我玉石俱焚吗？”
　　赵北玄当即怒吼道。
　　他们重生大佬，最强的反杀手段，便是元神攻击。
　　因为拥有上一世的灵魂境界，所以临死反扑一击，非常恐怖，可以短暂的爆发出上一世的力量。
　　即便只能用一次，但也算是非常犀利的一手底牌。
　　轻易不会动用。
　　元神比拼，凶险异常，不是你死，就是我亡。
　　这个局面一旦形成，那就是不死不休了。
　　谁要是关键时刻收手，谁就会被元神重创，损害根基。
　　“诡异吞噬，夺舍！”
　　“好胆，本尊上一世乃是不灭境大能，岂会被你轻易夺舍？”
　　“你个魔修，看看谁夺舍谁！”
　　“元神反扑，神魂之刀！”
　　“精神宝塔，不动如山！”
　　“末世力量，加持，200诡王分身，融合！”
　　“天诡神珠，出！”
　　“神诡之力，爆发！”
　　只见末世李轩，瞬间集合200诡王分身之力，加上皓污诡尊之力，瞬间融合，李轩的诡异力量，直接飙升到了35级左右，已经相当于中等诡尊。
　　再加上天诡神珠的加持，诡异力量瞬间暴涨到中等诡皇级别。
　　等同于不灭境中期的修为力量。
　　这股恐怖的力量，瞬间传输到赛场李轩身上。
　　一刹那间。
　　恐怖的诡异黑雾，直接遮盖了天地。
　　让整个赛场，变得模糊不清。
　　巨大的诡异力量，如同摧枯拉朽一般，直接冲入了赵北玄的意识海。

第270章 赵北玄，败亡
　　即便赵北玄拥有不灭境的神魂力量，他依然抵挡不住这股诡异力量的侵蚀。
　　瞬间就被诡异黑网，给强行捕捞了元神。
　　一股恐怖的吸力，开始疯狂抽取他的元神力量。
　　“怎么可能，这怎么可能，你竟是······不灭境中期？”
　　“不······”
　　赵北玄的元神，发出了一声强烈的不甘与怒吼。
　　随后就被李轩彻底吞噬。
　　在吞噬的一瞬间。
　　李轩立即分裂出一丝神魂之力，占据了赵北玄的躯壳。
　　完成了诡异寄生夺舍的关键一步。
　　这种事情，末世李轩已经干过了几百次，所以熟能生巧。
　　他夺舍的速度，简直快的一批。
　　比正常元神夺舍的速度，快了千倍。
　　毕竟诡族天生就擅长干这个。
　　李轩比诡族还更像诡族，所以，这一切只发生在电光火石之间。
　　下一秒。
　　赵北玄发出了一声凄厉的惨叫。
　　随后就被震飞了数万米之远，他口中鲜血狂喷，然后就滚下了比赛擂台。
　　在全场观众眼中。
　　他们根本看不清那黑雾里面到底发生了什么。
　　只知道赵北玄被卷进了巨大的黑雾之中，五分钟后，就当场吐血狂喷的滚下了擂台。
　　他气息萎靡，神魂虚弱。
　　显然已经遭受重创。
　　赵北玄，败了！
　　“这怎么可能，赵北玄，就这样败了吗？他可是星恒境一层啊，还是重生强者，拥有底牌无数，他明明比李轩高了一个大境界，为什么会打不过李轩？这尼玛的，难道有什么黑幕？”
　　“完了，全完了，老子全仓买了赵北玄赢，结果赵北玄输了，我全部身家都没了啊！”
　　“卧槽你大坝，赵北玄，你怎么不去死啊！”
　　“这李轩不对劲，他怎么全身上下释放出了那么多黑气，阴气森森的，他该不会是个魔修吧？”
　　“魔修怎么了？魔修吃你家大米饭了吗？他只要没有违反人族星河律法，没有肆意屠戮各大星球人类，他一样有资格参加天骄大比，这都什么时代了，魔修与道修走上星河时代开始，就已经不分彼此，人类修士的进化，是为了应付宇宙亿万种族的威胁，早就百花齐放，大家各有生存本领，你难道还想搞什么歧视不成？”
　　“魔道高手，在宇宙战场上，杀敌无数，拿着无数异族的魂魄，炼制万魔幡，个个都以一敌百，血腥残暴，勇猛的一批！”
　　“你要知道，十八巨头之一的魔神教，便是魔道高手所组成的势力！”
　　“力量不分好坏，就看你用在什么地方！”
　　“我也不是歧视魔修，只是现在这种阴气森森的魔修，特别纯正的诡异气息，有些上古魔头的味道，这种魔修已经很少见了，颇为意外而已！”
　　在宇宙星空这种大环境下。
　　大家见怪不怪。
　　似乎什么稀奇古怪的玩意都见过。
　　包容度明显更高。
　　李轩浑身上下的诡异黑雾，被当成了一个魔修。
　　但是这群家伙，也没有对魔修喊打喊杀。
　　因为十亿年前，人族爆发过一场内战，导致内部消耗严重，后来又被异族入侵攻伐，差点被灭族。
　　后来魔道与正道高人联手，人族各大势力全部联合，组成了人类宇宙联盟，共同抗击异族，最终才取得了胜利。
　　也正因为人族宇宙联盟的包容，这才使得人族百花齐放，无数人族强者，如雨后春笋一般，不断涌现而出。
　　奠定了人族，乃宇宙最强五大种族之一的地位。
　　相比较另外一个末世宇宙。
　　这个宇宙的人族，显然地位更加优越。
　　种族实力更强。
　　各种修炼功法无数。
　　而李轩得天独厚。
　　拥有两个宇宙的传递通道，集各种优势于一身。
　　这一局，他本来就是稳赢。
　　“咦？这个赵北玄，神魂力量竟如此强大？”
　　“居然没能瞬间将其消化？”
　　“他还是个重生老怪？足足活了五十万年的超级活化石？”
　　“就因为碰巧遇到了一个九品灵根的婴儿，觊觎人家的天资，不仅夺舍婴儿，还灭了人家一家老小五百口？”
　　“这尼玛，做的可真够绝的！”
　　“还真是斩草除根，小心谨慎！”
　　“吞噬这股元神力量，居然比吞噬十个诡尊还要大补！”
　　“这种不灭境强者的元神，实在太精纯了！”
　　“咦！竟然还有刀之法则的感悟，以及他苦练十万年的银河刀法？”
　　“还真是意外之喜啊！”
　　“赵北玄，出手狠辣无情，竟是些杀招，还想当逼王？这回算你踢到铁板了！”
　　没有人知道。
　　仅仅五分钟时间。
　　在那诡异黑雾之中，李轩已经完成了对赵北玄的夺舍。
　　且吞噬了对方的元神。
　　几乎是以摧枯拉朽的力量，进行碾压，闪电收割。
　　在诡异黑雾的遮掩下。
　　李轩当着几十万观众修士的面，完成了夺舍寄生。
　　这些观众里面，愣是没有一个人发现赵北玄被夺舍了。
　　首先是擂台上，本身就有阵法隔绝。
　　这是为了防止外界干扰。
　　也为了防止双方对战的选手，能量溢出，伤到观众，殃及池鱼。
　　其次，李轩出手，有空间结界屏蔽，再加上诡异黑雾，三重屏蔽。
　　就算是不灭境大佬，亲自观战，也看不出什么。
　　更加不可能预料到，李轩五分钟就能夺舍一个重生老怪。
　　大家根本就不会往这方面去想！
　　实际上。
　　现在的赵北玄，已经不是赵北玄了，他是李轩小号。
　　“等这波神魂之力消化完毕，灵魂力量暴涨，顺便梳理完赵北玄五十万年的修炼记忆，恐怕到时候我说我不是重生老怪，都没人信了！”
　　“可是······我特么真不是重生老怪啊！”
　　“这个该咋解释呢？”
　　场馆观众席上，几乎有百分之八十以上的观众，一个个都如丧考妣，宛如死了亲妈一样。
　　只有少数观众，爆发出了激动的吼声。
　　“赢了，卧槽，李轩真的爆了冷门，五倍的倍率啊，发财了！”
　　“有点后悔了，我只押了十分之一的仓位买李轩赢，早知道李轩能赢，老子直接就全仓了！”
　　“五倍的赔率都被我押中了，我却有点想哭，还是买少了！”
　　“萧兄，你押中了，李轩真的赢了，卧槽了，这波你可是赢了五十万星空元力晶石，你发达了啊！”
　　“哈哈，比赛我虽然输了，但是赢钱了，一样很爽啊 ，李轩，我现在不恨你了，我觉得输给你，输的不冤，人家赵北玄都输了，我输了不很正常吗？”
　　萧长生一脸理所应当的说道。
　　果然，有了对比，有了参照物，自己的失败，就显得很正常了。
　　可以接受了。
　　李轩那么强，他虽败犹荣！

第271章 陈楚林有点破防了
　　“这一局，李轩胜！”
　　裁判当即宣布道。
　　“我滴吗呀，老子可是贷款全仓买的赵北玄赢，这下全完了！”
　　“输了，全输光了，你们几个老家伙，不是分析的头头是道吗？结果害老子输这么多，卧槽你大坝！”
　　“赌局哪有稳赢的？一切的分析，都只是根据两位选手的情况，进行预判，本来就有风险，你们自己全仓猛干，关我屁事！”
　　“是啊，上了赌盘，风险自担，哪有输了钱，就怪别人的？还不是你们自己贪心，想要多赢一点，难道我让你们去吃屎，你们也去吃吗？”
　　“你······”
　　“噗！”
　　“老家伙，我跟你没完！”
　　全场观众，叫骂声不断。
　　有人欢喜有人愁。
　　有人输钱，就自然有人赢钱。
　　李轩押了五千万，他刚刚走下擂台，立刻就收到了宇宙商业银行的短信。
　　到账3亿币。
　　本金5000万，赢了2.5亿星空元力晶石。
　　小赢一波。
　　这不就跟捡钱差不多吗？
　　这钱赚的也太轻松了。
　　有手就行！
　　为何有些不灭境强者？积攒了数万年的身家，好像也只有这么多。
　　混的是不是有点菜啊？
　　李轩本以为进了宇宙星空，是打高端局，谁知道竟然是虐菜。
　　另一边。
　　陈楚林修为已经突破空神境第八层。
　　他一千万的巨款，差不多已经花了五百万。
　　这一局，陈楚林遇到的人榜选手，只是一个普通的空神境第三层修士，对方非常幸运的，在前两轮遇到了两个菜鸟，因此顺利晋级第三轮。
　　而陈楚林，已经是一战成名的黑马级选手。
　　所以对方主动就认输了。
　　他轻松晋级。
　　甚至他的这个盘口，开出了百倍赔率，都没人买陈楚林的对手赢。
　　事实也确实如此！
　　爆冷门，终究只是个别情况。
　　很多选手比拼，在开盘之前，其实就已经能够准确预判出胜负。
　　特别是那些实力差距较大的。
　　根本就不用去分析。
　　胜负一目了然。
　　比如那个小龙人。
　　现在已经有大量的观众，直接押小龙人获得人榜初赛冠军了。
　　而他的冠军赔率，居然只有2赔1。
　　就是你买100万，赢了也只赔你50万。
　　然而这么低的赔率，场内加上场外的盘口，居然有几百万亿的巨额资金，押小龙人赢。
　　实在是太疯狂了。
　　热门选手身上的下注资金，简直就天量巨款。
　　李轩查看了一下自己获得人榜初赛冠军的赔率。
　　没想到居然变了。
　　前面还有1：500的赔率。
　　现在因为赢了赵北玄，评级高度大幅度上升，赔率只有1：10了。
　　看来这个赔率，也是随时都在调整。
　　甚至连地榜和天榜的赔率。
　　也调整到了1：500和1：5000。
　　不过还好，李轩已经提前下注，锁定了赔率。
　　人榜，地榜，天榜，三赛合一，乃是人族各大巨头势力，联合举办。
　　盘口的最大庄家，就是这些巨头。
　　其中，宇宙商业银行，提供了极大的便利。
　　各种贷款服务，抵押服务，灵活转账服务。
　　无数观众，都是韭菜。
　　不怕你赢钱，就怕你不玩。
　　平台不需要靠赌局赢钱，只需要收交易手续费，提供盘口，就能稳赚不亏。
　　交易量越大，赚的越多。
　　而那些小庄，往往有时候也会输的倾家荡产。
　　甚至有些宗门，会输掉几个星系。
　　陈楚林刚赢了一局。
　　心情不错。
　　他随手点开了李轩的参赛编号，进行查询。
　　姓名：李轩。
　　选手编号：。
　　生命年龄：22岁。
　　修为等级：空神境第十层。
　　选手人榜排名：799（3胜）
　　选手地榜排名：无（2胜）
　　选手天榜排名：无（2胜）
　　胜率：7胜，0负。
　　个人积分：337分。
　　“我靠，什么情况？李轩空神境第十层了？”
　　“老子该不会眼花了吧？才三天不见，他就连破了五个境界？”
　　“我借助顶级灵果，加上时空洞府百倍加速，再加上天罡吸元阵法，才能在短短三天之内，突破三个境界，一举迈入空神境第八层，就这些操作下来，已经花了我好几百万星空元力晶石！”
　　“李轩这家伙，为什么比我还快？难道他也在宇宙银行账户，存了几千万巨款，还是说他用一批特殊晶核，兑换了一批巨款，不惜代价疯狂提升修为？”
　　“妈的，他居然又压了我两个境界！”
　　“本尊为什么就是甩不开他，一直都要被他压一头，简直岂有此理！”
　　“难道是我还不够努力？不够内卷吗？”
　　陈楚林的内心，有点破防了。
　　特别是他点击查看了一下李轩这一局的对手后。
　　就更加破防了。
　　心态有些炸裂。
　　“居然是赵北玄？这个选手······就算是我遇上，也没有必胜的把握啊！”
　　“虽然我的五行法则，比他的刀之法则更有优势，可是他境界修为比我高，应该也是一位重生强者，战斗经验丰富，想要赢他并不简单，特别是他还突破了星恒境！”
　　“连我都没把握赢的对手，李轩却赢的这么轻松，那岂不是说，我的战力不如李轩，要是遇上了，可能会被他血虐！”
　　“不行，绝对不行，空神境第八层的修为还不够，遇上李轩肯定打不过，我至少也要空神境第十层，与他平级才能有一战之力！”
　　“剩下的500万，我要全梭哈了，赶紧购买修炼资源！”
　　“而且李轩居然还上了人榜排名，不能忍！”
　　根据比赛规则。
　　初赛的天，地，人，三榜排名，只有排在前1000的选手，才会榜上有名。
　　而这个排名，并非是固定的。
　　会根据选手的表现，随时更替。
　　一般比赛进行过三轮以后，就会有一批表现亮眼的选手，出现在榜单上。
　　但是这个榜单，只是大数据分析而来。
　　并未固定。
　　后面会根据匹配胜率，选手实战表现，不断更新。
　　一直到初赛结束，榜单的排名，才会固定下来。
　　但凡是上榜的选手，几乎都会得到各大势力的追捧和重用。
　　还会根据名次，会进行不同程度的奖励。
　　前一百的选手，基本上都会有一个非常好的前途。
　　特别是前十名。
　　天，地，人，三个榜单的前十名，可以有资格参加八级文明修炼大陆的超级宇宙妖孽争霸赛，十万星系晋级赛。
　　这个晋级赛，会汇聚十万星系的妖孽选手，共同参赛。
　　那个时候的竞争，就无比恐怖和激烈了。
　　随便一个选手，都是星系前十的妖孽。
　　每一个都恐怖如斯。
　　就不会像现在这样鱼龙混杂了。
　　至于宇宙最高总决赛，龙源星赛区，从来就没人打上去过，所以不谈也罢！
　　根本不用去想。
　　那种宇宙级妖孽，怎么会出现在一个小小的龙源星？
　　这不可能！

第272章 血刀老祖
　　“尊敬的人族妖孽选手，李轩，编号LYX，请您于3小时后，在龙源星，第105号PK场馆，一对一挑战随机匹配选手，第三轮《地榜妖孽争霸赛》，对手编号LYX，点击对手编号，可查看对手更多详细信息。
　　姓名：血刀老祖。
　　选手编号：LYX。
　　生命年龄：9899岁。
　　修为等级：星恒境第五层。
　　选手人榜排名：无（未参与）。
　　选手地榜排名：无（2胜）。
　　选手天榜排名：无（未参与）。
　　胜率：2胜，0负。
　　个人积分：30分。
　　“这个选手，应该是正经参赛的地榜的选手，看来前两轮，已经把绝大多数混子，都给刷下去了！”
　　“真正的高手，开始浮出水面，这应该是我目前为止，遇到过修为最高的对手，当然，也是年龄最大的对手！”
　　“对方和我，根本就不是同一个辈份的人物！”
　　“这一局想赢，怕是有些难度了！”
　　“正好赢了一笔钱，我去买一批灵果，不需要天星果那种档次的，能够勉强提升个五百年修为的就行，我给末世诡异分身，200个诡王，每人来一颗！”
　　“200颗大概能提升十万年的修为，虽然分身融合，能量归一的时候，不能做到100%的利用率，但即使只有50%，那也是五万年的修为，足够我的底蕴爆发，能在关键时刻，再提升一个档次！”
　　一念至此。
　　李轩立马就拿着赌盘赢的巨款，去疯狂购物了。
　　龙源星上，有一种特产灵果，名为龙纹果，此果一般生在于星空巨龙埋骨之地，而龙源星，在很早以前，是巨龙巢穴，陨落过不少巨龙，因此盛产龙纹果。
　　龙纹果需要灵泉，进行灌溉，最好能有巨龙之血进行喂养，可以加快成熟时间，一般只需要100年，就能成熟一批。
　　因此不算是特别珍贵。
　　此果的售价，大概是5万星空元力晶石一颗。
　　由于服用后，能量特别爆炸，吸收比较困难，容易出现一些意外，所以远不如天星果受欢迎。
　　但是一颗确实能够暴涨500年修为。
　　而且可以多次服用。
　　只不过服用的过多，体内会产生龙气，而龙性本淫，这玩意吃多了，会影响道心，让你整天想女人。
　　所以不宜多用。
　　特别是修为境界不够的修士，服用龙纹果过多，极有可能道心破碎，变成一个色魔。
　　修道之人，心魔有很多种，贪，嗔，痴，恨，色都会成为心魔。
　　而其中色魔最难根除。
　　一旦染上，便难以自拔。
　　甚至有的修士，会甘愿的沉沦其中，一辈子沦为欲望的躯壳。
　　有的还会变成女修的舔狗。
　　失去本我。
　　实在是可怕至极。
　　李轩来到宇宙拍卖行，一口气直接买了600颗龙纹果。
　　消费3000万。
　　不是不想买更多，而是这一批总量就这么多，他一口气全要了。
　　随后李轩又来到了龙源丹铺。
　　买了一批新到的养天丹。
　　这养天丹，是少数可以长期增长修为的一种丹药。
　　可以长期服用。
　　虽不如空恒丹那种，一颗就能暴涨2000年修为，但是养天丹固本培元，每一颗都能增长十年修为。
　　长期服用，还有炼体强身之功效。
　　一颗，仅需1000块星空元力晶石。
　　李轩随手买了一万颗。
　　感觉就很便宜。
　　赢的钱都花不完。
　　而修炼功法，李轩也不缺，刚刚吞噬了赵北玄的灵魂记忆。
　　这些记忆中，蕴含着大量的神通秘法，各种功法，根本学不完，没必须要去买什么顶级功法。
　　光是星河刀法，就够李轩领悟很长一段时间了。
　　买了丹药和灵果，李轩将其收入体内空间。
　　末世李轩。
　　立刻将其取出，给所有诡王分身，发放了下去。
　　一人三颗龙纹果，再加上养天丹辅助。
　　李轩诡王分身，开启了集体进化狂潮。
　　在柳如烟的时间加速领域下。
　　这些诡王至少都突破了两个等级。
　　“怎么感觉有点热？”
　　“妈的，这柳如烟我怎么觉得她今天格外的顺眼？”
　　“好像穿着黑袍，都不影响她玲珑剔透的曲线！”
　　“莫非是受到了龙纹果的影响？”
　　“不行，我心如铁，坚不可摧！”
　　李轩赶紧默念清心咒。
　　幸好龙纹果是分散服用的，每个分身，都只服用了三颗，勉强能够压制邪念。
　　龙气并未聚集，否则后果不堪设想。
　　“小姐，刚刚李轩在咱们龙源丹铺，购买了颗养气丹，另外他还在宇宙拍卖行，购买了600颗龙源果！”
　　一名侍女，跑到曹妃暄跟前汇报道。
　　“这个李轩，貌似还挺有钱的，在他参加比赛期间，貌似消费都过亿了，可是根据资料调查显示，这家伙和陈楚林，不是从宇宙边缘地带，地球那个穷乡僻壤跑出来的吗？”
　　“怎么会这么有钱？”
　　“陈楚林好像是开启了一个五星账户的存款，而李轩，更加神秘，他居然拿出了可以增加灵根天赋的特殊晶核，换取了一波资金，据说宇宙拍卖行，有个老鉴定师，最近突然晋升为八品灵根，天赋暴涨，还一举突破了星恒境，他本来都大限将至了，已经停留在空神境第十层数万年之久，这波突然又暴涨了十万年寿元，简直是枯木逢春！”
　　“还有这种事情？”
　　曹妃暄突然对李轩的兴趣，比对陈楚林都还要更大了。
　　“是的，而且今天李轩拿出来5000万星空元力晶石，下注买了自己赢，他已经赢了2.5亿，他甚至还花一个亿，买了自己拿下天榜初赛冠军？”
　　“小姐，你说他是不是疯了？”
　　“居然可以自信成这个样子？那可是天榜冠军啊！”
　　“我看他这一局，八成要被血刀老祖给吊打了！”
　　侍女有些话唠的吐槽道。
　　“嗯！”
　　“李轩和血刀老祖的赔率是多少？”
　　“是一赔十！”
　　“血刀老祖，在地榜选手中，都算是一名高手，早已成名数千年，人家还是宇宙佣兵公会的青铜级佣兵，参加过数百次佣兵任务，战斗过星空海盗，实战经验极其丰富，星恒境第五层，压了李轩这多境界，而李轩，他绝不可能在短短几个小时内，再次突破，所以这一局，应该是不会有什么意外了！”
　　“李轩输定了！”
　　“小莲，拿我的账户，全仓1000万，买李轩赢！”
　　“啊，小姐，你······”
　　“无需废话，李轩深不可测，我输给他的那一次，我自己都没预料到，这一次，赌一把大的，输了继承家业，赢了我去买一颗星球自己玩！”

第273章 银河刀法
　　两个半小时的时间。
　　转瞬即逝。
　　李轩还抽空去了一趟盘口，押注两个亿。
　　这一局，他买自己赢，十倍赔率。
　　而就在这时。
　　他突然听到现场观众，不少人议论纷纷。
　　“卧槽，你们刚听说了吗？小龙人80号场馆的地榜比赛中，赢了战无痕！”
　　“战无痕？那不是三眼人族的无上妖孽吗？他一出生，就直接开启了第三天眼，实力极其强大，乃是宇宙佣兵公会的白银级佣兵，今年九千岁，就已经是星恒境第七层的强者了，小龙人居然能赢战无痕，你开什么玩笑！”
　　“是真的，小龙人实力已经突破了星恒境第三层，听说他服用了万年悟道果，不仅实力突飞猛进，而且还领悟了力之法则，简直恐怖如斯！”
　　“这······太妖孽了，竟能领悟力之法则？”
　　“那万年悟道果，更是宇宙中及其珍贵的神物，需万年时光，才能成熟结果，服用一颗，就能产生顿悟，天赋越强，效果越好，一招悟道，境界飞跃成长，但是此神果，一般有价无市，可能有钱也不一定买得到！”
　　“没什么悬念了，小龙人连地榜强者，星恒境第七层的战无痕都能打赢，他在人榜竞争中，还不是嘎嘎乱杀，根本没有对手！”
　　“现在还有机会，直接押注小龙人拿下人榜初赛冠军，可以坐等收钱！”
　　“小龙人太牛逼了，最重要的是，他还不是夺舍重生的挂逼选手，这代表他潜力无限，没有后期乏力的现象，是值得宇宙大势力重点培养的对象，他的未来，说不定能成为星河霸主！”
　　一群吃瓜群众，议论纷纷。
　　即便小龙人不在这个场馆，依然有大量观众，对其议论纷纷。
　　而这个场馆内。
　　却有两名长得一模一样的双胞胎青年。
　　嘴角露出了玩味的微笑。
　　这双胞胎青年，一个名叫：血刀老祖。
　　另一个名为：血剑真人。
　　血刀老祖，已经成名数千年，曾经多次以弱胜强，是星恒境第五层强者，然而他在自己的亲弟弟面前，却显得有些唯唯诺诺。
　　因为他知道。
　　自己这一身修为成就，到底是谁给他的。
　　他的弟弟，血剑真人，虽然名声不显，但其实他是一个真真正正的绝世妖孽。
　　是一个完全不逊色于小龙人的超级变态。
　　甚至有过之而无不及。
　　“老弟，其实以你的修为境界，就算是参加天榜，也能进入初赛前十，应该是有机会拿下地榜冠军，和天榜前十，双重荣耀的！”
　　“可惜了，你没参加天榜！”
　　血刀老祖当即感慨道。
　　“没必要，如果不能拿下第一名，即便前十对我而言，也毫无意义，而我的目标，是要代表龙源星赛区，打入总决赛，天榜高手如云，一个个都修炼了八九万年之久，即便能够参加八级文明大陆的晋级赛，也注定走不远！”
　　“只有地榜，我才有一丝机会，杀入总决赛！”
　　血剑真人目光犀利的说道。
　　你问他为何如此自信？
　　因为他不到一万岁，九品巅峰金灵根，宇宙先天剑体，不灭境第二层修为，领悟剑之法则大成。
　　自创血海剑法。
　　不到一万岁的不灭境大佬，已经足够逆天，再加上先天剑体，九品灵根，法则大成。
　　随便一样拿出去，都足够逆天。
　　而这些，全都集中在了一个人身上。
　　血剑真人，他参加地榜的目标只有一个，那便是冠军！
　　虽然哥哥血刀老祖的名气更大。
　　但实际上弟弟才是真的狠人。
　　血家一门双杰。
　　在这一代，注定要威震星河。
　　“哥，马上到你上场了，这个李轩，我查过他之前的战绩，有些诡异特殊，虽然你境界修为比他高很多，但还是要多加小心，别阴沟里翻船了！”
　　“你要是被李轩打败，我会嘲笑你一辈子！”
　　“老弟，你就放心吧，在你的指点下，我已经领悟了银河刀法的前三刀，这三刀，足以解决同级别的任何对手，更别说这李轩连星恒境都没突破！”
　　“而且很少有人知道，我还是精神念师！”
　　“这有个底牌在手，李轩的诡异魔道手段，对我根本不起作用！”
　　“别小觑任何对手，李轩能连赢这么多场，不是没有理由的！”
　　“嗯，我会全力以赴的！”
　　血刀老祖一脸郑重其事的说道。
　　很快。
　　在赛场气氛的烘托下。
　　两位选手，终于闪亮登场。
　　裁判重复了一遍比赛规则。
　　全场观众，早已拭目以待。
　　这到底是一场龙争虎斗的决斗？
　　还是血刀老祖单方面的碾压呢？
　　大批的观众，自然希望血刀老祖单方面碾压李轩，毕竟他们已经押注，买了血刀老祖赢。
　　“快点开打吧，老子已经拭目以待了！”
　　“赶紧解决战斗，速战速决，血刀，我希望你宝刀未老！”
　　“九千多岁的人了，打个婴儿还这么磨磨唧唧的，快点干他啊！”
　　气氛已经酝酿到高潮。
　　血刀老祖长刀一横，恐怖的刀意瞬间爆发。
　　即便隔着数百里，你仿佛都能感受到他长刀上的寒意。
　　“银河刀法第一式，刀霸星河！”
　　这一刀挥出。
　　天地之间，银河倒挂，一条璀璨无比的刀芒，仿佛银河星空一般，亮的刺眼，奔流不息，宛如天河。
　　带着摧毁一切的气势，朝着李轩劈去。
　　这一刀，将天地都席卷，根本无处可躲。
　　只能硬接。
　　此时，李轩目光一凝。
　　“末世力量，加持！”
　　“天诡神珠，加持！”
　　“银河刀法第一式，刀霸星河！”
　　李轩手中没有带刀，但他却以指为刀，横空一划。
　　刹那间，天崩地裂，虚空粉碎，银河倒挂。
　　一股恐怖的刀之法则意志，在李轩身上爆发。
　　同样的招式。
　　同样的刀法。
　　李轩以指为刀，随意劈出。
　　这一指，与血刀老祖对轰，竟如同摧枯拉朽一般，瞬间破开了血刀老祖的刀芒，将整个场馆，长达数万米的九天玄铁擂台，一刀劈成了两半。
　　刀芒深入地底三千米。
　　就连防御大阵，都被劈到寸寸龟裂。
　　差点直接报废。
　　鲜血，滴答滴答的落下。
　　血刀老祖的一条胳膊，已然被斩断。
　　全场死寂！
　　震怖！
　　石化！
　　窒息！
　　所有人目瞪口呆。
　　血刀老祖，竟然连李轩一招都接不住？
　　“这·······这怎么可能？”
　　“我不相信，怎么会有这种事情发生？”
　　“星恒境第五层，挡不住空神境第十层一招，老子草了！”
　　“你输了，这一刀若非我故意偏离了两分，你断的就不止是一条胳膊，而是你的头颅了！”
　　李轩单手背负，一脸漠然的说道。
　　这一刻，他浑身上下的逼气，已然达到了顶峰。
　　血刀老祖眼神空洞。
　　满脸不可思议。
　　刚刚那一刀，他差点就跪了。
　　虽然断了一臂，但还是不如他心灵冲击来的大。
　　“为什么会这样？我没有保留实力啊，为什么连他一招都接不住？”
　　“这是空神境第十层能爆发出来的力量，不可能，绝对不可能，我不相信！”
　　“李轩，你一定隐藏了修为！”
　　“老子真是服了你们这群老六！”
　　“草了！”

第274章 李轩你认输吧
　　“我输了，阁下实力通玄，小弟甘拜下风！”
　　血刀老祖，一脸颓败的说道。
　　他已经被斩断一臂，实力大损。
　　就算还有底牌，估计也难以胜过李轩。
　　继续出手，恐怕会有陨落的风险。
　　这个对手，就交给他弟弟，血剑真人解决吧。
　　只要你在地榜没被淘汰，总有一天会遇上。
　　断臂之仇，自然会有人替他解决。
　　希望你到时候，还能保持这般桀骜不驯的模样。
　　不要跪地求饶！
　　“好！”
　　“本裁判宣布，此次对决，选手李轩获胜！”
　　“恭喜！”
　　“草，我的血汗钱啊，全亏完了！”
　　“血刀老祖这个坑逼，怎么会这么菜啊，高了人家五六个修为境界，是假的吗？这都打不赢，你干脆找块豆腐撞死得了！”
　　“废物东西，星恒境第五层，被空神境选手吊打，老子真是日了狗，这也能输？”
　　“早知道该买李轩赢的，本座帝国都输没了，这回彻底倾家荡产了！”
　　“李轩的银河刀法，明显比血刀老祖刀法造诣更深，而且领悟了刀之法则，他22岁的生命年纪，却好像已经练了几万年的刀法，你们说这合理吗？”
　　“众所周知，银河刀法，威力极大，堪称宇宙前十的最强刀法之一，当年被银河领主传遍天下，因此修炼这部刀法的修士极多，但是真正掌握的却很少，因为入门太难，往往需要非凡的悟性，还需要几千年的苦练，才能勉强入门，门槛太高了，按照李轩的生命年龄，他就算从娘胎里开始练，也不可能有这种刀法造诣！”
　　“他已经达到了无刀胜有刀的境界，这恐怕是练刀十万年，才能达到的水平！”
　　“切，挂逼选手，重修一世，有什么不合理的！”
　　“上一世没准已经活了几十万年，这回重生参加比赛，几十上百万年的修炼经验加持，来欺负几千岁的天骄，真是不要个碧莲！”
　　“这类重生修士，前期一个个都无比逆天，可是一到后期，就乏力了，因为他们并不是真正的绝世天骄，只是有了重修一世的经验，所以才更牛逼，这种选手，巨头势力是不喜欢的，也不会拿重点资源进行培养！”
　　“小龙人那种天骄，才更有投资价值，因为人家后期一样妖孽！”
　　“等着看吧，比赛虽然不禁止重生修士参加，但是巨头势力招收天才选手时，是会进行灵魂年龄检测的，到时候你是不是重生挂逼，一目了然！”
　　此时。
　　不少观众，是纷纷破口大骂。
　　当然，有人输的倾家荡产，有人自然赢得盆满钵满。
　　比如曹妃暄。
　　“卧槽，小姐，你赢了，这波押注，赢了一个亿！”
　　“小姐您果然独具慧眼，智谋超群，见多识广，胆大心细，妙手回春！”
　　丫鬟小莲，当即开始疯狂拍马屁。
　　“哼！李轩这家伙，果然是个重生老怪无疑，我说我怎么会输给一个修为不如我的对手，原来是这么回事，并非我太菜，而是对手开挂了！”
　　“李轩害我道心崩溃，本小姐跟他没完！”
　　“他虽然帮我赢了钱，但是我并不会感激他，我还要破他的道心！”
　　“这类重生老怪，一般早已厌倦儿女私情，内心心如止水，道心坚定，因此他们才能修炼速度，一日千里，但如果我破了他的道心，让他流连于男女之情，整日无心修炼，只知纵欲花丛，他基本上也就废了一半！”
　　“哼！”
　　曹妃暄当即恶狠狠的说道。
　　“哇靠，小姐，您真的好邪恶，好卑鄙啊，好无耻啊！”
　　“不过我好喜欢！”
　　“李轩此贼，竟敢得罪小姐，这是他应该付出的代价！”
　　曹妃暄被说的一阵脸红。
　　但是也更加坚定了她的决心。
　　她要报仇！
　　李轩此时。
　　已经小赢20亿。
　　姓名：李轩。
　　选手编号：。
　　生命年龄：22岁。
　　修为等级：空神境第十层。
　　选手人榜排名：799（3胜）
　　选手地榜排名：999（3胜）
　　选手天榜排名：无（2胜）
　　胜率：8胜，0负。
　　个人积分：377分。
　　“尊敬的人族妖孽选手，李轩，编号LYX，请您于5小时后，在龙源星，第3号PK场馆，一对一挑战随机匹配选手第三轮《天榜万族妖孽争霸赛》，对手编号LYX00，点击对手编号，可查看对手更多详细信息。
　　姓名：杨帆
　　选手编号：LYX00。
　　生命年龄：岁。
　　修为等级：星恒境第六层。
　　选手人榜排名：无（未参与）。
　　选手地榜排名：无（未参与）。
　　选手天榜排名：无（2胜）。
　　胜率：2胜，0负。
　　个人积分：300分。
　　这一局，对手似乎比血刀老祖，还高了一个境界。
　　只不过这是天榜对局，星恒境第六层，在天榜中，应该是很难出线的。
　　不过让李轩意外的是。
　　这一局，居然绝大多数观众，都押了他赢。
　　这导致李轩的赔率，居然变成了10：1。
　　押十块赢一块。
　　就很离谱！
　　“人家比我高了六个境界，你们居然都押我赢，一个个到底是咋想的？”
　　“这么低的赔率，我特么都不想下注了！”
　　这位天榜前辈，发现这个情况后，明显被气到了。
　　他苦修七万余载，还就偏不信，会打不过一个重生了二十多年的挂逼。
　　你就算前世修为通天彻地。
　　可你毕竟只重生了二十多年，能厉害到哪里去。
　　他全仓押了自己赢。
　　根据赌盘规则，选手可以全仓买自己赢，利用自己的实力来赢钱，合情合理。
　　但是选手不可以下注，买对手赢。
　　因为如果你故意认输，那就是暗箱操作，是违规的！
　　包括了你的亲朋好友，也不可以买对手赢。
　　同样都是违规操作。
　　但事实上，这种违规操作，其实难以避免。
　　暗箱操作，爆冷门，从来都不罕见。
　　李轩刚到赛场。
　　就被一名不灭境的大佬给盯上了。
　　对方似乎很有身份地位。
　　“道友，这一局，你认输吧！”
　　“为何？”
　　“我和我的团队，这一局，全仓押了扬帆赢，他赢了有十倍赔率，如果兄弟你能高抬贵手，输了这场比赛，我可以分给你三成的利润，三亿星空元力晶石！”
　　“阁下的意思，莫非是让我打假赛？”
　　李轩当即皱眉道。
　　“也不算是打假赛，你空神境第十层的修为，输给星恒境第六层强者，是一件很正常的事情，没有人会怀疑！”
　　“而且天榜竞争，现在这些选手，都是炮灰，你们早晚都会被淘汰，最终这个比赛，能晋级的都是不灭境强者！”
　　“以阁下的实力，能在人榜称雄，必能晋级前十，但是在天榜，是不可能取得名次的，更加不可能进入前十，参加天榜晋级赛！”
　　“现在你只需要行个方便，顺水推舟，就能赢三个亿，你不亏的！”
　　这位不灭境大佬，一脸理所应当的说道。
　　他的话语之中，带着一丝不容置疑的味道。

第275章 无时无刻的进步
　　“让你打假赛，那也是看得起你，有些人，连打假赛的资格都没有，你应该为此感到荣幸，毕竟，你得到了我的认可！”
　　“如果我不答应呢？”
　　李轩一脸淡然问道。
　　“阁下莫非以为自己是重生强者，有些底蕴和手段，就真把自己当回事了？”
　　“我乃是太一教外门弟子，北冥冲，阁下知道这意味着什么吗？”
　　北冥冲单手背负，目光轻蔑的说道。
　　不灭境第五层的威压，瞬间爆发。
　　直接将李轩笼罩起来。
　　想要给予其心灵上的震慑。
　　但李轩却无动于衷。
　　居然一点都不受影响。
　　“哦！原来是十八巨头势力之一的太一教，其中的一个小小的外门弟子，我还以为你是真传弟子呢，就这？”
　　“太一教作为巨头之一，其外门弟子，公然操控赌盘，让选手打假赛，我已经录音了，证据保留，也不知道我把你举报出去，外面那一百多万观众，特别是买了我赢的，他们会不会答应！”
　　李轩此话一出。
　　气氛瞬间变得极为压抑。
　　北冥冲笑了。
　　好像遇到了一个非常搞笑的事情。
　　“道友，你有种！”
　　“你是我见过最刚的重生者，活了一大把年纪，都死过一次的人了，居然还不懂人情世故！”
　　“难怪你会陨落一世！”
　　“我会让你知道，拒绝我的下场，你承担不起！”
　　“慢慢玩吧！”
　　北冥冲歪嘴冷笑。
　　他目光中，一抹杀意，一闪而逝。
　　李轩，不识好歹的东西！
　　别说天榜，就算是地榜和人榜，你也会很快被淘汰，你根本进不了决赛圈。
　　下一轮，你将会遇到最恐怖的对手。
　　等你失去参赛选手的身份，便是你人间蒸发之时。
　　在参赛期间。
　　任何选手，都会受到人族宇宙联盟的重点保护，只要是选手在比赛期间，莫名其妙的失踪，就必定会触发高层调查机制。
　　这一点，无论是初赛，晋级赛，还是总决赛，都是这样。
　　表面上，你参加比赛没有任何人关注你。
　　实际上你只要还有选手身份，就会受到特殊机制的保护。
　　无人敢动。
　　一旦谁动了，就会引发一系列的连锁反应。
　　会很麻烦。
　　不管你身后拥有什么样的背景势力，都会被追责到底。
　　这种行为，等同于触发众怒，是得罪所有参赛选手。
　　引发同仇敌忾。
　　但是如果你被淘汰了。
　　失去了参赛选手的身份，自然就不会再触发特殊保护机制。
　　那个时候，你们有仇报仇，有冤报冤，上面也不会管你死活。
　　北冥冲的威胁。
　　对李轩根本不管用。
　　因为他根本不敢私下出手。
　　也就只会狗叫两句。
　　“老子压了一个亿，买自己拿下天榜冠军，这可是翻五万倍的赔率！”
　　“我会放弃500万亿，要你这三个亿，开什么玩笑？”
　　“谁知道我答应你打假赛，你会不会反咬我一口，不仅不给钱，还特么落井下石的坑我一波？”
　　“你要是留了我打假赛的证据，那我就更加受制于人了！”
　　“北冥冲，你小子已经有了取死之道！”
　　“别让我在赛场上遇到你！”
　　很快。
　　比赛开始。
　　杨帆虽然是星恒境第六层，但是真实实力，和星恒境第五层的血刀老祖，也差不多。
　　他虽然修炼的时间够久，已经苦修七万余载，战斗经验非常丰富。
　　掌握神通法术也很多。
　　但他天赋并不出色，只能算中规中矩。
　　李轩凭借诡异铠甲，与其对战，能立于不败之地。
　　这一战，李轩并未急于求胜。
　　而且与其大战了整整三千回合，最终才终于开挂，借助末世李轩的力量，一招败敌。
　　在比赛期间。
　　末世李轩通过闭关服用养天丹，吸收星空元力晶石，在柳如烟的50倍时间加速下，每一个都增长了50年以上的修为。
　　加起来就是一万年修为。
　　也就是比个赛的功夫，李轩上擂台打了一个小时，他另一个世界的修为力量，就增长了万年。
　　这就很离谱。
　　李轩的底蕴，无时无刻不在疯狂增长。
　　他所能爆发出来的力量，每一天都会提升一个恐怖的量级。
　　一天一个样！
　　刚刚他最强的爆发，应该也就能对战不灭境第五层。
　　现在应该能打不灭境第六层了。
　　也就是打个比赛的功夫，北冥冲已经不是他的对手了。
　　当然，人家太一教的外门弟子，也许有些特殊底牌，所以应该把他高看三个境界。
　　为了保险起见，李轩的极限爆发，至少要提升到不灭境第八层才行。
　　这一局。
　　杨帆败。
　　李轩胜。
　　自此，李轩已经连赢九局。
　　“卧槽，这次总算买对了，终于赢钱了，可惜赔率不高！”
　　“我要是早点押李轩赢，在他赔率非常高的时候就押注全仓，这不早赚疯了！”
　　“萧兄，你又赢了，不过你每次都全仓押注李轩赢，是不是风险太大了？”
　　黄天皇忍不住提醒道。
　　“哈哈，我已经连赢三局了，10万星空元力晶石，现在翻倍到了550万，简直发了啊，我准备分别拿出50万，买李轩拿下人榜冠军，再拿50万，买李轩拿下地榜冠军，最后拿50万，买李轩拿下天榜冠军！”
　　“这天榜冠军的赔率，现在足足可是有1000倍呢，可惜最高赔率的时候，有倍，我没买！”
　　“萧兄，你魔怔了，赢钱只是一时的，输钱才是常态啊，且不说人榜竞争对手里面，还有一个非常厉害的小龙人，地榜冠军竞争，有可能会出现不灭境强者，至于天榜，有十八巨头的外门弟子参与，个个都是不灭境，其中最强的三人，北冥冲，南宫雨，叶龙城，他们都是不灭境第五层，李轩不可能有任何希望的！”
　　“管他的，反正这些钱都是赢的，输了也无所谓，无脑冲就是了，虽然我也觉得不可能，但是你发现没有，往往大家都觉得不可能的事情，李轩都做到了，你能想到，他能走到这种程度吗？”
　　萧长生有些狂热的说道。
　　“那确实，之前完全预料不到！”
　　“萧兄，我也跟你冲一波，无脑冲了！”
　　“什么理智，什么分析，全都见鬼去吧！”
　　“就押李轩赢，全仓猛干！“

第276章 修炼速度拉满
　　比赛结束后。
　　李轩没有再收到任何比赛短信提示。
　　按照之前的节奏，应该会有三天的休息时间。
　　李轩回到了时空洞府。
　　开始闭关修炼。
　　这几局的战斗比赛，也让他学到了很多东西。
　　特别是吞噬了赵北玄的元神，炼化了他的灵魂力量，获得了他的修炼经验，李轩还没来得及细细感悟。
　　赵北玄分身，在输给了李轩后。
　　随机匹配，在地榜上，又赢了一局。
　　天榜上匹配到了星恒境第七层的大佬，直接就认输了。
　　不一会儿。
　　赵北玄也来到了时空洞府，和李轩偷摸汇合。
　　“道友有礼了！”
　　“道友有礼了！”
　　分身和本尊，相视一笑，这种感觉，非常奇妙。
　　李轩本尊心念一动。
　　直接从脑域空间中，取出了一堆进化晶核。
　　仿佛小山一般。
　　大概有一千个蛇皮袋子那么多。
　　“还请道友服用，这些进化晶核，应该将你天赋灵根，提升到十品天灵根，乃是十一品圣灵根了！”
　　根据赵北玄的记忆。
　　灵根分九品，但九品并非宇宙最强妖孽。
　　这只是正常天骄修士的划分。
　　九品之上，还有十品天灵根，十一品圣灵根，十二品帝灵根。
　　陈楚林这小子之前的肉身灵根品级，好像并不高。
　　但是服用了大量进化晶核后，似乎提升到了九品极限。
　　无限接近于十品灵根。
　　在地球上的时候，李轩可能还不懂这些。
　　现在他才意识到，进化晶核的真正价值，比他想象中要高很多。
　　以前确实买便宜了。
　　这绝不仅仅只是用于觉醒异能而已。
　　还能用于提升灵根品级，增强天赋，甚至对于关键境界的突破，也有疏通瓶颈的作用。
　　比如突破星恒境。
　　如果说，空神境修为，需要开辟空神星府，增加能量容积。
　　那么星恒境，就需要将全身骨血，五脏六腑，细胞皮肤，炼化为星恒之体。
　　让整个身体，犹如大日恒星一般，熠熠生辉。
　　全身细胞。
　　化为星辰之力的发动机。
　　犹如星星一般永不熄灭。
　　一般星恒境第一层，需要转化10亿星辰细胞。
　　星恒境第二层，需要转化20亿星辰细胞。
　　星恒境第三层，需要转化30亿星辰细胞。
　　以此类推······
　　等到星恒境第十层的时候，至少要转化100亿星辰细胞。
　　修士一旦到了星恒境。
　　修炼速度，就会变得无比缓慢。
　　最普通的星恒境强者，一天可能只能转化出10个星辰细胞，这种情况，一年也就转化3650个，一万年也才3650万个，十万年都不一定能突破一个境界。
　　到死也就止步于星恒境了。
　　其实能突破星恒境，已经说明天赋不错，但这些天赋不错的修士里面，依然会有九成以上的人，终生止步于此。
　　就算苦修一百万年，也不可能突破不灭境。
　　而天赋绝佳者，在丹星境，空神境，这两个境界中，打下了更好的基础，诞生了更多的星纹，凝聚星辰细胞的速度，就会快很多倍。
　　有的人一天就能凝聚出上千个星辰细胞。
　　要比普通修士的速度快上百倍。
　　可能只需要三千年，就能突破一个境界。
　　更有绝世妖孽，一天凝聚三千个星辰细胞，千年之内，就能突破一个境界。
　　走完整个星恒境第十层，大概只需要一万年。
　　绝世天骄和普通修士差距，宛如云泥之别。
　　而凝聚星辰细胞，往往是一个慢工出细活的过程。
　　不能操之过急。
　　因为细胞比较脆弱，将人体血肉细胞，转化为蕴含巨大能量的星辰细胞，稍有不慎，就会导致细胞爆炸，前功尽弃。
　　还会牵连其他星辰细胞。
　　所以根本快不了。
　　只能一点一点慢慢磨。
　　这非常考验心性和毅力。
　　这也是为什么，很多修士修炼到一半，干脆自我放弃的原因。
　　数万年的苦修，几万年如一日的枯燥，没有坚定的道心，如何成长为至高强者？
　　除了天赋，这其中所需要付出的努力，也是一点都不能少。
　　天赋只是给了你更快成长的捷径，而并非你就能直接成为绝世强者。
　　李轩按照太玄帝经的修炼功法。
　　开始将星辰之力，灌入血肉细胞之中，将其转化为星辰细胞。
　　一开始还并不熟练。
　　但是很快他就适应了。
　　大概花了两个小时，也才转化了个星辰细胞而已。
　　“这速度，实在太慢了，按照这种情况，我就算苦修一天一夜，也才转化十几万颗星辰细胞而已，要转化10亿星辰细胞，岂不是需要一万天？”
　　“足足三十多年？”
　　“这也太慢了吧？”
　　李轩无语了。
　　他肯定等不了这么长时间。
　　如果让其他修士知道，李轩凝聚星辰细胞的速度，居然快到了如此恐怖的地步，恐怕会惊为天人。
　　因为这代表着，李轩大概只需要三百多年，就能走完整个星恒境的修炼过程。
　　这太不可思议了。
　　简直绝无仅有，旷古绝今。
　　宇宙历史上，最为妖孽的天才，走完整个星恒境的过程，大概也花了三百多年。
　　你要是也能三百多年突破不灭境，那就是比肩人族宇宙历史上，最强妖孽了。
　　这是破纪录的无上存在。
　　赶超大帝之姿。
　　“服用几枚晶核试一试！”
　　李轩随手抓起一把晶核，一口就服用了下去。
　　晶核入体，化为一股细胞进化能量，席卷全身。
　　这个时候，李轩修炼功法，开始凝聚星辰细胞，发现果然容易了很多。
　　“细胞活性大幅度增强，进化之力，让体内细胞韧性增加，不至于那么容易破碎，直接让我的容错率，提高了一百倍都不止。”
　　“这代表我凝聚星辰细胞的速度，提高了百倍，一天就能凝聚1200多万个，用不了100天，我就能突破星恒境！”
　　“而是时空洞府的时间加速，刚好是100倍，也就是正常世界的时间流速，我一天就突破一个境界！”
　　“三天，足够我突破星恒境第三层了！”
　　李轩服用进化晶核修炼的同时，他也让分身赵北玄，也开始服用进化晶核进行修炼。
　　反正晶核有十亿枚，够用！
　　再加上星空元力晶石快速补充能量，修炼速度直接拉满。

第277章 抵达天牛星
　　此时。
　　李轩的名气，已经开始凸显。
　　在龙源星赛区，获得了极大的关注度。
　　几乎是仅次于小龙人。
　　陈楚林自然也听说了李轩的名头。
　　他已经九连胜了。
　　一个22岁的选手，在天榜连胜三轮，打败了星恒境第六层的强者。
　　这种逆天的存在，下一轮人榜，那还不是嘎嘎乱杀？
　　如果把天榜比作世界级竞赛，人榜就是小学生比赛。
　　你世界级赛事都能连赢三轮，回到小学竞赛，那还不是降维打击？
　　这样的选手，给人榜天骄，造成了极大的心理压力。
　　如果运气不好，随机匹配上李轩，就只能倒霉认输了。
　　在人榜上，还能与李轩有一战之力的，估计也只有前十的顶级妖孽了。
　　“李轩道友，终究还是走在了我前面！”
　　“在地球上时，他就一直压我两个等级，现在依然压我两个等级，其实也很正常，这么多次被压制，本尊其实已经习惯了！”
　　“但我绝不服输！”
　　“他确实很强，但是这么爱出风头，也容易被针对，现在谁都知道了他是重生强者的身份！”
　　“而我的关注度，因此而降低了很多！”
　　“这波优势在我！”
　　“等我炼化最后一批灵果，便能将修为推进到空神境第十层！”
　　“届时，我将突破星恒境！”
　　“而只有到了星恒境，才是我陈天尊的主场，世人愚昧，他们只知道陈天尊擅长虚空炼器，堪称内卷之王！”
　　“殊不知，正是因为我掌握了虚空炼器术的手法，所以炼制体内星辰细胞的速度，要远远超出常人，上一世，我修为已至不灭境巅峰，体内星辰细胞超过十万亿，即将踏入永生境！”
　　“正常来讲，只是七品灵根天赋的我，不可能修炼速度如此之快，短短九万年时光，就踏入了不灭境巅峰，距离永生境，也只有一步之遥！”
　　“实际上，虚空炼器术，不仅仅只是炼器快，还能将人体细胞，当成法器一样来炼制，这使得我的星辰细胞增长速度，远超九品灵根的天才！”
　　“也正因如此，我才会被最爱的师妹和师弟所觊觎，在我突破关键时期，对我痛下杀手！”
　　“他们天赋灵根远超于我，但是修炼速度却没我快，怀疑我身怀重宝，觊觎我多年积累的财富，竟然不顾同门情谊，本尊多年的照顾，简直是喂了狗！”
　　“两个贱人，喂不熟的白眼狼！”
　　“等着吧，我陈天尊归来之日，就是你们两个贱人陨落之时！”
　　不一会儿。
　　陈楚林也来到了时空洞府，开始闭关修炼。
　　李轩能借助100倍时空洞府加速修炼，陈楚林自然也能。
　　他也舍得花这个钱。
　　虽然很贵，但是值得。
　　他需要在最短的时间内，突破空神境第十层。
　　不借助时空洞府，很难完成。
　　至于赌盘，陈楚林并不喜欢赌博。
　　他有其他赚钱的方法。
　　凭借他的炼器技术，只要恢复星恒境的修为，他就能炼制出五品神器了。
　　陈天尊出手的五品神器，随便一件都能价值一千万星空元力晶石。
　　当年他大部分财产，都储存在星空神戒之中，随身携带。
　　只在宇宙商业银行，存了一点点钱。
　　这一千万巨款，还不到他巅峰时期的千分之一。
　　早知是今日局面，当年就应该在宇宙商业银行多存一点钱的。
　　······
　　末世世界。
　　星诡战舰之上，柳如烟通过这段时间的闭关苦修，终于成功突破了诡王之境。
　　她现在是21级。
　　神魂吞噬诀，也修炼到了第二层巅峰的境界。
　　“终于，我不是最菜的诡异团队成员了！”
　　刚刚结束闭关突破的柳如烟。
　　定睛一看。
　　整个人直接傻眼了。
　　“这······这怎么可能？”
　　“这些诡王，怎么最低都是25级的？”
　　“卧槽，皓污诡尊突破三级诡尊了？33级？”
　　“就连帝小六，他也突破32级诡尊了？”
　　“我怎么会连最菜的诡异都追不上？这到底是怎么回事？”
　　“我可是时间系，风系，力量系，三系异能者，水蓝星天才躯壳榜单上，排名前十的存在，为什么会追不上这些诡异？”
　　“难道诡族的成长速度，真的要比人类快？”
　　“都怪这巴巴木，被我吞噬之时，还要拼死反击，删除了不少诡族记忆，导致我对诡族的了解并不多，只有一些零散的记忆碎片！”
　　“也许诡族之中，有什么提升秘法，是我不知道的！”
　　柳如烟当即皱眉道。
　　“尊敬的皓污诡尊大人，天牛星，马上要到了！”
　　“传令下去，给天牛星诡岛，传讯通知，让天牛星诡族全体成员，全部集合！”
　　“本尊要临时进行监狱巡视！”
　　监狱巡视。
　　乃是镇星使麾下诡尊特派员的职责与权力。
　　每一个养殖监狱星球，所有典狱长，都必须无条件配合。
　　天牛星，是一颗比水蓝星更大的星球监狱。
　　这颗星球监狱上。
　　关押了超过一万亿的人类。
　　全国分成了几千个国家。
　　诡岛基地，也非常巨大，总共驻扎了3000名诡族成员。
　　而且绝大多数，都是诡将级别的存在。
　　诡王更是超过了二十多个。
　　而天牛星的典狱长。
　　其实是一名货真价实的诡尊。
　　名为天牛诡尊。
　　一般情况来讲，普通生命星球监狱的典狱长，确实都是由诡王担任。
　　但是也有一些特殊的生命星球，典狱长是由诡尊担任的。
　　这类星球，大多都是养殖躯壳的质量特别高，或者星球上拥有特殊矿产，以及一些其他原因。
　　价值很高的星球监狱，自然会有诡尊自愿接任典狱长。
　　天牛星，便是其中之一。
　　这附近一光年以内，总共只有8颗生命星球，分别就是黑木星，风彩星，魔鬼星，大摆星，青鱼星，龙角星，水蓝星，最后一颗，便是天牛星。
　　也就是说，方圆一光年内的八颗生命星球，已经有七颗，尽归于李轩掌控之中。
　　也就只剩下这颗最大，价值最高的太牛星了。
　　天牛星上，由于土壤特殊的原因，因此植了一种草，名为诡草。
　　诡草，是一种极少数，能为诡族提供力量增长的草木植物。
　　因此太牛星的价值，才非同一般。
　　需要诡尊坐镇。

第278章 栽赃陷害一波
　　很快。
　　天牛诡尊，便收到了皓污诡尊的临检传讯，让他配合工作。
　　天牛诡尊，当即露出了一脸不爽的表情。
　　“岂有此理，这个皓污诡尊，拿着鸡毛当令箭，还真把自己当回事了？”
　　“他只是一个小小的一级诡尊而已，本尊已经是二级诡尊了，实力比他强，凭什么敢命令老子！”
　　“卧槽你麻痹的，要不是看在镇星使长官的面子上，你特么算个鸡毛啊！”
　　天牛诡尊，脾气火爆的叫骂道。
　　他身边的诡王下属，当即露出了一脸讨好的表情。
　　“尊敬的诡尊阁下，皓污确实是个小人，一定是他上次找您索要贿赂，您没给他，所以这家伙怀恨在心，故意恶心您呢！”
　　“正所谓，阎王好见，小鬼难缠，咱们别跟他一般见识，他也就只镇星使长官麾下的一条狗，随便打发一下就好了！”
　　诡王下属当即劝诫道。
　　“哼！本尊用得着讨好他？”
　　“一个垃圾的一级诡尊而已，老子根本不把他放在眼里！”
　　“他不是想要贿赂吗？不是故意恶心老子吗？很好，本尊要让他身败名裂，要把他举报给反贪诡局！”
　　“传命下去，所有天牛星诡使全部集合，给我准备好一千台智子科技监控摄像头，另外，把咱们天牛星刚收的80亿进化晶核，还有一万株成熟的诡草，准备好！”
　　“他要是小贪一点，估计也就是个小惩大戒，最多监禁一百年，但如果这笔巨款他真敢拿，至少也是个无期徒刑，甚至死刑！”
　　“只要他动了这笔款项，我拿到了证据，随时都可以发难，将他镇压，合理合规！”
　　“哼！皓污，你别怪本尊给你挖坑，要怪就怪你自己作死！”
　　天牛诡尊当即吩咐道。
　　“是，典狱长大人！”
　　他天牛诡尊，可不像其他典狱长那么好欺负。
　　你皓污诡尊，这回算是踢到铁板了。
　　为了防止皓污逃脱。
　　天牛诡尊不仅召回了所有诡使，准备布置天诡大阵，他还下令还屏蔽了信号星网。
　　他要先斩后奏。
　　将皓污贪污巨款的罪名，彻底坐实！
　　不给他任何狡辩的机会。
　　“桀桀桀！”
　　两个小时后·······
　　星诡战舰，终于开始登陆天牛星诡异岛屿。
　　“热烈欢迎，皓污诡尊降临天牛星，进行临时巡检！”
　　“天牛星典狱长，天牛诡尊，率领全体诡族工作人员，无比欢迎皓污诡尊的到来！”
　　“皓污兄，请！”
　　“本典狱长，为皓污兄准备了两坛美酒天星醉，要不先去品鉴一番？”
　　皓污分身。
　　刚刚走下战舰舱门，立刻就得到了天牛星一众诡使的热情接待。
　　这与皓污灵魂中的记忆有些不符。
　　“这天牛诡尊，不是一向桀骜不驯，还有点不甩皓污诡尊面子的吗？”
　　“怎么今天如此热情？”
　　“难道有坑？”
　　“不过没关系，先让本尊分身试探一波！”
　　李轩所有分身，不仅修炼了太玄帝经，还练了《化凡诀》，可以根据不同情况，调整等级气息。
　　虽然一旦动手，就会暴露。
　　但如果不动手，诡族不用精神力量，对你进行全身扫描，光凭肉眼，是很难看出来的。
　　而且诡族天生灵体，对于精神力扫描，非常敏感。
　　同级别诡异，动用精神力扫描对方，是一种非常不尊重诡的行为。
　　很冒犯。
　　所以不会轻易探查。
　　李轩200个诡王分身，全都伪装成了诡将。
　　他自己本尊，也伪装成了诡王。
　　全都一起混上了天牛诡岛。
　　“哼！两百个诡尊，一个巅峰诡王，不足为惧，瞬间就能全部拿下！”
　　“我天牛诡岛上，有两千多个诡将，二十多个诡王，还有一千诡兵杂役，十倍碾压的优势！”
　　“皓污也只有诡尊一级，而本尊诡尊二级，你跑得掉吗？”
　　果然。
　　两坛天星醉下肚，皓污诡尊是越发的狂妄自大。
　　“天牛诡兄，以前我老觉得你不给我面子，今日一见，我发现你还是挺上道的嘛！”
　　皓污分身搭上了天牛诡尊的肩膀，一副称兄道弟的模样。
　　“皓污诡兄，以前那些事情，其实都是误会，今日小弟与你把酒言欢，简直畅快至极，来诡，快给我把早就给皓污兄准备的礼品，给本典狱长抬上来！”
　　“是，典狱长阁下！”
　　不一会儿。
　　足足几百个诡族黑袍，抬着大大小小几千个箱子，将其放在了接风大厅。
　　这些箱子里面，竟然全都是五颜六色的各种进化晶核，每一个箱子，都有谷仓那么大。
　　要比一般的箱子，大二十倍以上。
　　这些晶核加在一起，恐怕有几十亿之多。
　　虽然是低级晶核与高级晶核的混合，但也架不住数量多啊。
　　而且这些礼物里面。
　　居然还有一万株诡草，诡草是纯黑色的，大概有半米高，这种草，看上去像是漆黑的枯草，但其实其中蕴含着浓郁至极的阴气。
　　稍微触摸一下，就会让人遍体生寒。
　　这不仅仅是肉体上的寒冷，就连灵魂都会产生一阵寒意。
　　这种东西，普通人类稍微触碰一下，可能就会灵魂受创，轻则得精神病，重则魂飞魄散而亡。
　　堪称剧毒之物。
　　但是诡族却特别喜欢。
　　因为只要用诡异黑雾将其包裹，就能慢慢消化诡草中的能量，能使诡异黑雾变得越发犀利，还能增长诡族力量本源。
　　“咦！这诡草，不正是另外一个宇宙的九阴神魂草吗？”
　　“此草生长条件极为苛刻，是炼制不灭神魂丹的主要材料！”
　　“而修士突破不灭境，往往都需要服用不灭神魂丹，需要将神魂之力，融入百亿星辰细胞之中，从此不死不灭，才算是正式跨入不灭境！”
　　“市面上，一株九阴神魂草，价格超过了一个亿，这一万株诡草，就是一万亿星空元力晶石！”
　　“卧槽，这也太多了吧？”
　　“发财了！”
　　“除了进化晶核，没想到诡草居然是九阴神魂草，天牛星可以量产诡草，这岂不就是一个无穷无尽的宝库？”
　　李轩眼神中，露出了肆无忌惮的贪婪。
　　“是我的，全都是我的！”
　　只见皓污诡尊大手一挥，全都将其收入了体内空间。
　　他是一根毛都没留下，全部带走。
　　这一波操作，直接把天牛诡尊都看愣住了。
　　皓污的胆子，居然比他想象中更肥。
　　这笔巨款，全都贪了？
　　你牛逼！
　　你是真牛逼啊！
　　小小一级诡尊，你吃得下这么多吗？
　　刚刚证据都拍下来了吧？
　　“皓污诡尊，你在干什么？你竟敢贪污帝国巨款，这些东西，可都是要上供给凯撒帝国的，你怎么能自己拿了？”
　　“我已经将你举报给反贪诡局了！”
　　“如今证据确凿，你就准备迎接审判吧！”
　　天牛诡尊，当即反咬一口道。
　　直接就翻脸了。

第279章 干掉三千只诡
　　“天牛诡尊，你这是什么意思？”
　　“你难道不怕我在镇星使长官面前，参你一本吗？”
　　皓污分身当即怒斥道。
　　“呵呵！你还想告状，实话告诉你，你没这个机会了，天牛星已经被我屏蔽一切信号，你的属下根本发不出任何救援信号！”
　　“等反贪诡局的侯局长，将你正式定罪，一切都将尘埃落定！”
　　“今天诡皇来了都救不了你，我说的！”
　　天牛诡尊一脸胜券在握的鄙夷道。
　　“原来如此，你是在故意给本尊挖坑，你想谋害我？”
　　“你我无冤无仇，大家都是诡族同胞，何至于此？要不我给你道个歉，今天的事情，就这么算了吧！”
　　皓污分身，突然笑着说道。
　　此话一出。
　　差点把天牛诡尊，以及在场一众星狱诡使，全部给逗笑了。
　　你堂堂一个诡尊，说话这么天真的吗？
　　你是猴子派来的逗比吗？
　　好不容易让你上套，证据都确凿了，你说两句好话，就能把你给放了？
　　你特么在想屁吃！
　　你当这是小孩子过家家呢。
　　“皓污，别挣扎了，束手就擒吧！”
　　“老老实实的等待审判，也许还能给你减刑，按照咱们诡族律法，贪污一株诡草，监禁100年来算，你也就勉勉强强判个一百万年的有期徒刑，在加上八十亿晶核，最多不会超过200万年的刑期，你要是认错态度良好，等你突破诡帝之境，没准会有活着出来的那一天！”
　　李轩闻言，歪嘴冷笑。
　　本来他还想着，天牛星这么大，要是跑了几个诡族漏网之鱼，将这是件事情给捅出去，那就不好收尾了。
　　毕竟这是诡族的地盘，一旦暴露，李轩将会面临无数诡族大佬的追杀。
　　结果你天牛诡尊，居然将通讯信号都给屏蔽了。
　　你这是已经有了取死之道。
　　本来还想与你虚与委蛇一番，你这么着急送死，那便成全你吧。
　　“皓污，事到如今，你竟然还笑得出来？”
　　“待会儿就轮到你哭了！”
　　“哼！”
　　“天牛诡尊，你竟敢栽赃嫁祸，污蔑本尊，看来这天牛星监狱，你确实藏了不少秘密，不想让本尊知道，所以才要加害于我！”
　　“你这老贼，恐怕才是我诡族的违法乱纪分子！”
　　“今日，本尊是代表镇星使长官，对你天牛星监狱进行巡视检查，任何诡异，但敢反抗者，格杀勿论，一律按照叛族罪论处！”
　　皓污分身，突然一脸正义凛然的吼道。
　　“别叫了，你叫破喉咙都没人来管你！”
　　“这里是本尊的地盘，就凭你？莫非还想反抗不成？”
　　天牛诡尊冷声说道。
　　“是吗？”
　　“镇天印，出！”
　　“天地无极，太玄帝法，镇压万物，天封地禁，镇封！”
　　只见李轩抬手便祭出五品神器，镇天印。
　　一道道密密麻麻的金色符文，仿佛一把遮天蔽日的巨伞一般，瞬间遮天蔽日。
　　将方圆100公里地界全部禁封。
　　天牛诡尊麾下，三千多个下属，竟然一瞬间集体失去了力量。
　　就连天牛诡尊自己都不例外。
　　仿佛整个身体，都被套上了一把锁，直接就萎了。
　　“这······这是什么鬼东西，为何可以封印本尊的力量？”
　　“这自然是镇星使长官，专门赐予我的神器，就是为了对付你这种不听话的典狱长，天牛老诡，镇星使长官，早就察觉到你有反叛之心，并且在天牛星藏污纳垢，贪污巨款，勾结反贪诡局，你以为你能瞒的天衣无缝吗？”
　　皓污分身，当即反咬一口道。
　　“你······你是怎么知道这些的？”
　　天牛诡尊一脸愕然道。
　　他怀疑天牛星上，已经被安插了卧底。
　　要不皓污这狗贼，怎么会知道的一清二楚？
　　居然连他贿赂反贪诡局都知道？
　　这可是绝密啊。
　　此话一出。
　　倒是把李轩都给雷住了。
　　他也就是随便一说。
　　欲加之罪，何患无辞？
　　谁知道这些莫须有的罪名，居然都是真的？
　　卧槽！
　　你特么真干了这些事啊！
　　“好你个天牛老诡，今日，本尊要代表镇星使审判你！”
　　“众诡听令，拿下！”
　　伴随着皓污分身话音落下。
　　原本还在隐藏修为的两百诡异黑袍分身，一个个瞬间爆发出恐怖的气息。
　　“诡······诡王？”
　　“全都是诡王？”
　　“还有一名先天诡皇圣体？”
　　“这一定是镇星使长官麾下的精锐诡王兵团，完了，我们真的被盯上了！”
　　“早知道我就不贪污了，上了贼船，我只能同流合污啊！”
　　“皓污诡尊大人，冤枉啊，都是天牛老诡逼我贪污受贿的，这些年我贪污的巨款都没敢用，还请诡尊大人网开一面！”
　　一时间。
　　几千个黑袍诡异，竟然纷纷给李轩下跪求饶。
　　它们似乎真的把皓污分身，以及李轩本尊，当成检察官了。
　　“哼！你们把贪污的赃款上交，本尊也并不是不可以从轻发落！”
　　“好的，诡尊大人，我们这就上交赃款！”
　　一个个黑袍诡族，立刻将自己贪污的老底，全部交了出来。
　　光是空间戒指，就上交了几千个。
　　里面的东西，李轩还没来得及看。
　　当然，这有可能还并不是全部。
　　不过就算是全部上交了，李轩也不可能放过他们。
　　“神魂吞噬，诡异黑网！”
　　“尔等叛逆，背叛诡族，贪污巨款，操纵躯壳名额，勾结反贪诡局，已经严重违纪犯罪，今日本尊要清理门户，你们这些垃圾，根本不配当诡！”
　　“饶命啊，诡尊大人！”
　　“我们再也不敢了，呜呜呜！”
　　“下辈子，我一定要做个好诡！”
　　只见李轩瞬间开大，恐怖的诡异黑网，化作三千巨网，将三千多个诡族，牢牢包裹。
　　一股恐怖的吞噬之力，开始疯狂吞噬诡异力量。
　　一刹那间，李轩身上的诡异黑雾，再度膨胀。
　　那诡铠是越发坚硬黑亮。
　　李轩灵魂之力暴涨。
　　诡尊三级······诡尊四级······诡尊五级······诡尊六级·····诡尊七级······诡尊八级。
　　三千诡异吞噬殆尽。
　　李轩的等级，居然直接突破到了诡尊八级。
　　天牛诡尊，也被李轩吸成了雾干。
　　一波灭了三千只诡，果然是超级大补啊。
　　这些诡异的躯壳，都还算可以，也不能浪费。
　　“神魂分裂，夺舍！”

第280章 占领天牛星
　　神魂分裂。
　　制造分身。
　　夺舍躯壳。
　　只需要消耗自身本源灵魂之力的。
　　而且还要在躯壳上，覆盖诡异黑雾，这消耗就更大了。
　　李轩要想一次性夺舍三千分身。
　　恐怕他刚刚升级的诡异能量，直接就打回原形了。
　　为了防止这种情况发生。
　　维持自身境界等级。
　　李轩只能将刚刚贪污的80亿进化晶核，还有一万株诡草给取了出来。
　　当即开始炼化。
　　时间一晃。
　　就过去了三天。
　　在李轩疯狂吸取之下。
　　80亿晶核，这波直接用了30亿，还剩50亿。
　　诡草消耗了一大半，株诡草，用了7000株。
　　不过好在三千诡异分身，已经全部夺舍完成。
　　并且开始修炼太玄帝境。
　　以及每个分身，都发放了一万块星空元力晶石。
　　而李轩炼化大量诡草，分裂三千神魂，他的境界非但没有跌落，反而突破到了诡尊九级，也就是进化者39级。
　　还升了一级。
　　自此，李轩分身数量，正式突破三千七百大关。
　　如果这三千七百分身的神魂之力，完成融合，恐怕瞬间就能凌驾于诡皇之上。
　　也就是说，即便目前不动用天诡神珠，李轩能够爆发出来的力量，也达到了不灭境水准。
　　而动用天诡神珠之后，大概能爆发出不灭境巅峰的力量。
　　因为天诡神珠的提升，有上限。
　　诡皇巅峰，就是上限，等同于不灭境巅峰。
　　在往上，那是诡帝级别的力量。
　　这件宝物，能够提升的上限，只有这么多。
　　“果然，主动找诡异杀，提升的才够快！”
　　“照这个进度下去，等我突破诡皇之境，连镇星使都能吊打，到时候，我就是镇星使，他麾下1000颗生命星球监狱的管理权限，都是我的！”
　　“不仅如此，为了避免意外情况发生，我的本体，必须要混到一个真实的诡族身份，并且打入诡族高层内部！”
　　“而且要做好随时与分身切割的准备，万一到时候暴露了，放弃一部分分身，壮士断腕，也并非不可！”
　　“狡兔三窟，更多的分身，才能将本尊更好的隐藏！”
　　“我现在的局面，随时都有可能会爆雷，必须要做好最坏的打算！”
　　“那个阴鱼诡尊，似乎是在水蓝星察觉到了一些什么，我必须要找到她，将其干掉！”
　　此时的阴鱼诡尊。
　　正乘坐星诡战舰，准备前往天牛星。
　　突然，她感受到一股巨大的因果之力，将她笼罩。
　　“怎么回事？”
　　“难道前往天牛星，我必死无疑吗？”
　　“为什么会有如此危险的征兆？上次我准备登陆水蓝星的时候也是，这次准备登陆天牛星，居然又出现了这种因果感应！”
　　“不好，整个天水星系，我都感觉到了一股死亡因果将我笼罩！”
　　“我随时都有可能会因果消亡！”
　　“我要申请离职，立刻，马上！”
　　“只有跑到其他星系，我才能苟活！”
　　“妈的，我是得罪了什么大佬吗？到底是谁想要干掉我？”
　　阴鱼诡尊极其敏感。
　　她立马收拾行李，提桶跑路了。
　　连工作都没来得及交接。
　　诡生不易，苟住才是王道。
　　只要不死，终有一天能混出头。
　　如果挂了，那便一切皆休。
　　不过在离开时，她还是给镇星使长官，写了一份邮件。
　　描述了一下她感应到的因果危机。
　　相信镇星使大人，应该立马就会引起重视。
　　很快。
　　李轩便完成了战后统计。
　　“天牛诡尊的贪污，居然比他送给我的巨款还要更多，再加上这些星狱诡使，居然全都入局，就没有一个诡是清白的！”
　　“属实牛逼！”
　　“难怪那么怕被调查！”
　　“我这波简直是给诡族清理门户啊！”
　　“做好事不留名，我李轩若真是诡族，这波怎么样也要给我记个一等功！”
　　在诡族之中。
　　诡尊的诞生，其实相当不易。
　　因为诡尊需要凝聚诡丹，只有极其强大的肉身躯壳，才能支撑诡族将诡丹凝聚而成。
　　这种躯壳万里挑一，还需要很长时间的开发和利用。
　　特别是诡王，要晋级诡尊，是一个很大的门槛。
　　很多诡王，终其一生，也就停留在这个境界了。
　　但是李轩没有这个顾虑。
　　他收割了这么多的进化晶核。
　　只要利用太玄帝经，凝练体内星辰细胞，肉身躯壳的强度，就会飞速提升，直接打破潜力桎梏。
　　要不了多久，他所有诡异分身，都能突破诡尊境。
　　根本没有天赋限制。
　　现在还只是三千多个小喽啰，以后就是三千多个诡尊，甚至诡皇，诡帝。
　　只不过培养这么多的分身。
　　其中所需要消耗的资源，能量，钱财，是难以计算的。
　　但是多个分身一起修炼，有个好处。
　　那便是总能量高。
　　一旦动用秘法将其融合，将会爆发出远超同级的力量。
　　越级战斗，犹如吃饭喝水一样简单。
　　一个人修炼一年，那就是一年的修为。
　　三千个人修炼一年，那就是三千年修为。
　　扣除50%的融合消耗。
　　那也是1500年修为。
　　这种差距，犹如天堑。
　　······
　　话分两头。
　　人族宇宙。
　　龙源星。
　　时空洞府。
　　李轩和赵北玄分身，已经在时空洞府之中，足足修炼了三百天。
　　李轩成功突破星恒境第三层。
　　体内星辰细胞，目前已经凝聚出了36亿个。
　　而赵北玄，在服用了一亿晶核以后，他不仅修为突破了星恒境第三层，其灵根品级，居然也进化了两级，蜕变为11品圣金灵根。
　　天赋爆表。
　　甚至他只差一点，都快要晋升为十二品帝灵根。
　　这就很离谱！
　　花了一亿晶核，就塑造出了一个宇宙绝顶天骄。
　　若赵北玄晋升为十二品帝灵根。
　　修为等级，按照这种速度进行提升，恐怕拿下地榜前十，代表龙源星参加晋级赛，也并非不可能！
　　这个分身，是有机会的。
　　虽然被李轩本尊，在人榜给淘汰了。
　　但地榜还有一丝机会啊！
　　就在这时，李轩的选手号码牌上，弹出了一条短信。
　　“尊敬的人族妖孽选手，李轩，编号LYX，请您于3小时后，在龙源星，第1000号PK场馆，一对一挑战随机匹配选手《人榜天骄争霸赛》，对手编号LYX，点击对手编号，可查看对手更多详细信息。
　　姓名：敖帅。
　　选手编号：LYX。
　　生命年龄：906岁。
　　修为等级：星恒境第三层。
　　选手人榜排名：1（3胜）。
　　选手地榜排名：108（3胜）。
　　选手天榜排名：无（3胜）。
　　胜率：9胜，0负。
　　个人积分：777分。
　　“小龙人，熬帅？”
　　“怎么回事？这么快就让我匹配到人榜第一的选手，万一我把他给淘汰了，他岂不是连晋级赛都参加不了了？”
　　“不应该啊？”
　　“顶尖选手的对位，前期不应该错开吗？我要是把小龙人打败了，估计要得罪整个龙人族，很多巨头势力，也会觉得可惜，他可能龙人族的希望，我要是输了，我自己不甘心！”
　　“这特么怕是有人故意坑老子吧！”

第281章 对战小龙人
　　就在李轩查看小龙人信息的时候。
　　小龙人同样收到了PK短信。
　　姓名：李轩。
　　选手编号：。
　　生命年龄：22岁。
　　修为等级：空神境第十层。
　　选手人榜排名：109（3胜）
　　选手地榜排名：800（3胜）
　　选手天榜排名：无（3胜）
　　胜率：9胜，0负。
　　个人积分：777分。
　　“李轩？”
　　“这个选手，是赢了星恒境第六层强者的那位？”
　　“重生强者，开挂选手，以弱胜强？”
　　“没想到这一轮，居然遇到了他？”
　　“不过遇上我，算你倒霉，开挂本是无敌路，可惜遇上小龙人！”
　　“外界之人，还以为我是星恒境第三层，其实我已突破星恒境第七层！”
　　“恐怕世人也没想到，我曾在秘境中获得过逆天机缘，得到了永生神血！”
　　“李轩，这回你算是踢到铁板了！”
　　小龙人歪嘴一笑。
　　自信飞扬！
　　永生神血，是永生境无上大能，所凝聚而成的精血。
　　这个级别的强者，随便打个响指，都能毁灭几十颗星球。
　　举手投足之间，都蕴含着毁天灭地的威能。
　　而永生神血，更是永生境强者的生命精元，珍贵万分，每一滴都有夺天地之造化的功能。
　　若是星恒境强者服用，一滴就能让你增加十亿星辰细胞。
　　是任何绝世丹药，都难以媲美的。
　　这种级别的永生神血，足以化腐朽为神奇。
　　同样，永生神血，也极难获得，根本买不到。
　　也没有任何一位永生境强者，会甘愿自损生命神血，用来赠送给别人修炼。
　　即便市场上，有人出价，一滴永生神血，价值百亿星空元力晶石。
　　也根本没人售卖！
　　小龙人机缘逆天。
　　他不仅天赋绝伦，还曾经侥幸获得过十滴永生神血。
　　这便是他的底牌。
　　以前都一直没舍得用。
　　如今参加宇宙天骄争霸赛，服用永生神血，才能更加一鸣惊人。
　　他小龙人，拥有自己的骄傲。
　　他的目标，可不仅仅只是打入八级文明宇宙大陆的晋级赛。
　　他还要在晋级赛中脱颖而出。
　　进入最高总决赛。
　　人榜之中，若能有人，在千岁之内，修为突破不灭境，那便有希望晋级总决赛。
　　千岁不灭境，是宇宙顶尖妖孽的标准。
　　足以闪耀十亿星系！
　　“李轩，你重生一世，费尽心机，为了在天骄大赛中脱颖而出，不惜放弃自己前世毕生的修为！”
　　“可惜你花费了如此巨大的代价，却根本晋级不了！”
　　“我都不忍心把你给淘汰掉，你原本是有希望晋级前十的，可惜你遇到了我！”
　　小龙人双手背负，一脸悠然自得的感慨道。
　　这个世界，毕竟是残酷的。
　　有人晋级，自然有人要被淘汰。
　　通往成功的阶梯，下面往往铺盖了无数的枯骨。
　　一将功成万骨枯。
　　宇宙天骄争霸赛，除了实力，也还需要一点运气。
　　“李轩，看来你的运气用完了！”
　　不的不说。
　　李轩和小龙人，双方选手，都对自己格外自信。
　　因为都留了底牌。
　　都没有向外界展露全部的实力。
　　所以有点迷之自信。
　　这一局对弈还没开场，直接让观众无比热烈的讨论起来。
　　全场火爆！
　　“卧槽，李轩匹配上小龙人了，就在第1000号场馆，大家赶紧去观战！”
　　“这么劲爆的吗？这才第四轮啊，居然直接让两个热门选手碰撞到一起了？”
　　“这两人的比赛现场，我都看过，实话实说，在人榜之中，这两位绝对有问鼎前十的实力，现在直接遇上了，连复活赛都没有，谁输了谁就会被直接淘汰掉，有点可惜啊！”
　　“李轩是不是得罪什么人了，这都能匹配上？莫非是暗箱操作？”
　　“不！我觉得这才是公平公正的随机匹配，并不会因为两个选手的实力强劲，是能排名前十的种子选手，就把他们分离隔开，等到最后才进行PK！”
　　“这样直接开战，我觉得数据算法，对其他选手反而是公平的！”
　　“没错，谁说牛逼的选手，都要等到最后才进行比拼，我早就想看他们打一架了！”
　　“这波押注，我要买李轩赢！”
　　“我买小龙人赢！”
　　“十万手，梭哈！”
　　李轩和小龙人的买盘，下注是差不多的。
　　所以赔率基本上是1：1
　　由于最近几场比赛，李轩的表现极为亮眼，都是以弱胜强。
　　还能打败星恒境第六层的老牌强者。
　　所以这一场PK，有很多人看好他。
　　不过看好小龙人的观众，也不在少数。
　　甚至有些观众，似乎知道小龙人还留有底牌，一直并未全力以赴。
　　所以双方赔率差不多。
　　“北冥少主，这一局，咱们买小龙人赢吗？上一局李轩不识抬举，害得咱们输了很多，这小龙人虽然天骄妖孽，但是他的实力，对比杨帆，好像也强不了多少，我觉得李轩的赢面，是不是更大一些？”
　　“哼，你懂什么，我已经提前获知了绝密消息，小龙人已经突破了星恒境第七层，他获得过龙神霸主的传承，修炼太古青龙功，又有祖龙血脉，星恒境第七层打星恒境第九层都没什么问题！”
　　“小龙人天生战体，越级打两三个境界，轻轻松松，他现在的修为实力，碾压李轩，绝对不是问题！”
　　“这一局，全仓押小龙人赢！”
　　“真的吗？小龙人真的突破了星恒境第七层？可是星恒境修为进展极为缓慢，小龙人为何能在短短几天之内，出现如此突飞猛进？”
　　“还能有什么，时空洞府加上永生神血，足以让他形成质变，这小龙人机缘确实逆天，居然连这种神物都有！”
　　“永生神血？卧槽你大坝！”
　　众人震惊。
　　如果小龙人不是龙人族少主，背景不凡，其中牵扯了一个庞大的势力。
　　搞得他们都想抢劫一波了。
　　但是这块骨头有点硬，轻易啃不得。
　　不过没关系，这波可以找宇宙商业银行贷款，进行星球帝国抵押，贷款几百亿，全仓梭哈猛干。
　　他们既然已经提前知道了小龙人突破星恒境第七层的消息，那还不是直接捡钱？
　　北冥冲身后的十几个天骄公子哥。
　　他们基本上，都是银河系顶尖修炼世家的少主，有的名下甚至拥有上千颗生命星球的所有权。
　　堪称宇宙富二代。
　　这一局，他们玩的很大。
　　十几个宇宙富二代加起来，总共押注了上千亿星空元力晶石。

第282章 大战开始
　　北冥冲，他不仅是太一教外门弟子。
　　而且还是银河帝国九皇子。
　　他的父亲，是银河帝国国主，北冥昊天，永生境巅峰强者。
　　实力通天彻地。
　　北冥冲本身也是一个顶级富二代。
　　只不过在他之上，还有一个更为妖孽的大皇子。
　　大皇子在另外一个赛区星球上参加比赛。
　　整个银河系，只有10颗生命星球，被列为初赛区。
　　龙源星便是其中之一。
　　这一波，北冥冲全仓押了小龙人赢。
　　并且他为了稳固自己的势力，培养亲信，还拉了银河系各大修炼世家的少主，跟着自己一起押注。
　　只要赢了钱，这些世家少主，迟早会被自己所收服。
　　一个伟大的领袖。
　　是能够带给下属更多利益的。
　　只有这样，下面的人才会真心跟着你混。
　　否则跟着你混，没什么好处，谁愿意投效你？
　　他作为九皇子，想要继承银河帝国，获得储君之位，就必须要提早未雨绸缪。
　　李轩这个垃圾。
　　一个重生老怪而已，竟然不识真龙，简直有眼无珠。
　　本来李轩要是听话，有点眼力见，打个假赛，他说不定会考虑将李轩收入麾下当狗！
　　只可惜，你现在连当狗的机会都没了。
　　我会让你连输三局。
　　等你彻底被淘汰，你就会知道，本皇子是你招惹不起的存在。
　　你将会迎接吾的怒火。
　　你拒绝了一个飞黄腾达的机会。
　　可惜世上没有后悔药！
　　你现在跪下来求我都晚了。
　　此时的李轩。
　　心态放的很宽。
　　来到赛场后，他直接冲进盘口，当场就甩出20亿，买自己赢。
　　几乎是全仓梭哈。
　　1：1的赔率，赢了翻一倍，倒也还不错。
　　此时的场馆。
　　早已经人声鼎沸。
　　无数观众已经落座在席位上。
　　一眼望去，密密麻麻。
　　少说也有100万观众。
　　差不多整个场馆都坐满了。
　　萧长生，黄天皇，狐宝宝，曹妃暄，金少杰，范无敌，天星子，杨帆，血刀老祖，赵北玄等人，这些被李轩击败的对手，均已到场。
　　就连陈楚林，也出现在了观众席位上。
　　他的比赛时间，要比李轩晚一个小时，所以还有时间来看比赛。
　　“李轩道友，看来你运气不太好！”
　　“这一轮遇到了小龙人，而我匹配到的对手，只是一个空神境第七层的选手，基本上是稳赢！”
　　“如今，我已突破空神境第十层巅峰，凭借五行法则感悟，越级战斗星恒境第五层强者，应该问题不大，李轩道友，我又追上你哦！”
　　“接下来，突破星恒境，才是我陈天尊的主场！”
　　“不管是你，还是小龙人，都会被我一一超越，我的目标，是人榜第一！”
　　陈楚林的心态，已经稳定下来。
　　一时的领先，并不算什么。
　　你要能一辈子领先，那才算是真的牛逼。
　　他陈天尊，最优秀的品质，并非是个人天赋。
　　而是他坚韧不拔的意志。
　　无论对手有多强，他都不会轻易放弃追赶。
　　他百折不挠，越挫越勇，道心坚定，永不服输，这才是陈天尊最难能可贵的品质。
　　当年他能以七品灵根，成为太玄帝宗圣子候选人之一。
　　就是因为他永不服输的精神。
　　最终超越了一个又一个曾经压在他头上的天骄。
　　完成了逆袭！
　　他陈楚林一生永不服输！
　　虽只有七品灵根，但却胜天半子。
　　连太玄老祖，都断言他未来成就有限，陈楚林却依旧杀出了一条血路，差点突破永生境。
　　如今他有九品巅峰灵根。
　　必能再创辉煌。
　　在全场观众的等待中。
　　终于，李轩和小龙人登场了。
　　李轩身穿一袭白衣，风度翩翩，宛如一名世家公子。
　　小龙人浑身自带龙鳞战甲，犹如一个上阵杀敌的将军。
　　双方选手各就各位。
　　小龙人出场的一瞬间，很快就有眼尖的大能，发现了不对劲。
　　“这······这个修为气息，是星恒境第七层？”
　　“不好，小龙人还隐藏了修为，这次押错了！”
　　“为什么是星恒境第七层？上次明明只有星恒境第三层啊，难道检测失误了吗？”
　　“应该是小龙人又有了新的突破，不过短短几天时间，就从星恒境第三层，一举突破星恒境第七层，这太离谱了，正常来讲，星恒境至少需要一万年才能突破一个小境界，他这是吃了永生神血吧？”
　　“绝逼是吃了永生神血，不然他再怎么妖孽，也不可能短短几天，就产生这种质变！”
　　“永生神血，夺天地之造化，蕴含不朽物质，可在极短的时间内，将亿万血肉细胞，转化为星辰细胞，使其突飞猛进！”
　　“但是用永生神血，来提升星恒境的修为，简直暴殄天物！”
　　不少观众摇头叹息。
　　买小龙人赢的，一个个喜不自胜。
　　买李轩赢的，一个个都开始慌了。
　　此时。
　　李轩也放开了气息压制。
　　星恒境第三层的修为，展露无疑。
　　“你们看，李轩的修为境界，好像也和数据中显示的不一样，他不是空神境第十层，而是星恒境第三层！”
　　“你妹的，难道这李轩也吃了永生神血不成？能瞬间突破星恒境，还直接迈入了第三层？”
　　“我只觉得这两个家伙好有钱，连永生神血都买得到，一滴一百亿？还连吃好几滴？这么多钱，都够我买下好几十颗生命星球了！”
　　“短时间内，要产生如此巨大的突破，其中所需要付出的代价，是难以想象的，可惜，李轩还是低了小龙人好几个境界！”
　　“小龙人号称同级无敌，战斗天赋极强，李轩唯一的优势，也就是他领悟了刀之法则，这是唯一能翻盘的点！”
　　观众席上，无数吃瓜修士，议论纷纷。
　　小龙人目光冷漠淡然。
　　“阁下是重生强者，你虽然只恢复到了星恒境第三层，但我依旧会全力以赴，不会有任何留手，还请前辈不吝赐教。”
　　小龙人抱拳一礼，当空说道。
　　“等一等，谁告诉你我是重生强者的？你有证据吗？”
　　“呵呵！”
　　李轩原本想解释一下，但是看对方那股鄙夷的眼神。
　　还是算了吧。
　　前辈就前辈吧。
　　我特么二十二岁，当你前辈，血赚不亏！
　　“阁下想来前世也是一位响当当的人物，如今却连自己重生者的身份都不敢认，你连承认自己的勇气的没有，如何敢与我一战？”
　　“苍天霸道体，太古青龙诀！”
　　“体法双修，神龙劲！”

第283章 无情吊打小龙人
　　气氛压抑的令人窒息！
　　全场一片死寂静！
　　小龙人刚一出手，便已经是这个分段的极限。
　　只见他全身上下升起一股恐怖的龙气！
　　一头蕴含着恐怖蛮荒气息的太古青龙虚影，被他召唤而出。
　　巨大龙威，四散开来。
　　仿佛要撕裂天地。
　　“吼！”
　　一声咆哮龙吟，神威盖世，仿佛要给对手，造成无与伦比的心灵冲击。
　　全场震怖！
　　“太古青龙诀第一式，龙威镇魂！”
　　“此功法修炼之后，能自带太古青龙之威，而太古青龙，并非普通神龙，乃是星空巨龙之首，数百亿年前，突破了宇宙大帝的存在，也是星空巨龙一族第一位宇宙大帝！”
　　“因此，这太古青龙诀，所释放出来的龙威，不仅仅是巨龙之威，还是大帝之威，可以直接给对手造成神魂震慑，能瞬间削弱五成的战斗力，让你根本不敢与其战斗，直接就怂了！”
　　“如果心志不坚定者，甚至会神魂受创，破碎道心！”
　　一群吃瓜群众，当即议论纷纷。
　　然而面对这种灵魂震慑。
　　李轩根本无动于衷。
　　雕虫小技，也敢在本座面前班门弄斧？
　　玩灵魂威慑，还没人玩的过诡族。
　　你怕是不知道我的灵魂有多强。
　　李轩歪嘴一笑。
　　“诡异秘法，万诡咆哮！”
　　只见李轩一步迈出。
　　恐怖的诡异黑雾，瞬间升腾而起，覆盖天地。
　　那漆黑的浓雾，带着恐怖而又诡异的气息，瞬间将这个赛场的天空，都遮盖起来，仿佛要将整个世界，化为黑暗笼罩。
　　所有的光线都被剥夺。
　　只剩下无尽的恐惧与黑暗。
　　“吼！吼！吼！吼！吼！吼！吼······”
　　那一片黑暗之中，仿佛有无数绝世凶鬼，在嘶吼咆哮。
　　令人发指！
　　让人遍体生寒。
　　“这······这是什么功法，为什么会如此邪恶，如此恐怖！”
　　“卧槽，李轩真是魔修啊，这尼玛太邪恶了，比我见过最大的魔头，还要邪恶万倍！”
　　“这家伙重生之前，一定是个绝世老魔！杀人无数，屠灭星系的那种！”
　　“完了完了，我现在都不敢议论他了，感觉老魔随时都会把我剥皮抽骨，把我的灵魂，祭炼成万魂幡！”
　　此时。
　　正处于战斗中心的小龙人，只感觉头痛欲裂。
　　他的灵魂，似乎在被一股诡异力量所威慑。
　　他没震慑到李轩，反而被李轩给震慑了。
　　“岂有此理！”
　　“太古青龙诀第二式，巨龙吐息！”
　　只见那万米巨龙虚影，猛然口吐龙息。
　　一道青色的神龙火焰，释放出无尽的高温，瞬间席卷苍穹。
　　巨龙之火，顷刻燎原。
　　其威能焚山煮海。
　　整个擂台都化为了火焰天地。
　　就九天玄铁，都被烧到融化。
　　李轩身穿诡铠，单手背负，傲立于虚空之中，不动如山。
　　任由神火灼烧，反而露出了一脸享受的表情。
　　“在我面前玩火？你不知道我是火系异能者吗？还是最顶尖的那种！”
　　只见李轩轻轻的挥了挥手。
　　天地间的一切火系元素，仿佛都受到了他的操控。
　　对他展现出无与伦比的亲和力。
　　竟然全都朝着小龙人灼烧而去。
　　直接把他全身鳞甲，烧的吱吱作响。
　　还好小龙人肉身强悍，不然要被自己的技能给烧死。
　　“怎么回事？李轩竟能反控龙息火焰？难道他还领悟了火焰法则？”
　　“应该不是，他这是······火灵神体，天生火焰元素亲和度，达到了95%以上的火灵神体，能够操控天下火焰，这是修炼神火类功法的最佳体质！”
　　“我就搞不懂了，他一个火灵神体，怎么跑去修炼魔功了，简直是误入歧途！”
　　“太古青龙诀第三式，巨海潮汐！”
　　小龙人再次发招。
　　他所修炼的这部功法，除了火焰攻击，控水之术，也是巅峰。
　　水之力，亦可撼动天地。
　　而他召唤的水，并不是普通的水，而是玄阴真水。
　　此水的氢原子和氧原子，处于极为不稳定的状态，攻击对手时，有内部核聚变，是可以绞杀星辰细胞的恐怖真水。
　　如果肆无忌惮的攻击，甚至可以将一颗星球直接抹灭。
　　“水系异能，无定风波！”
　　李轩随手打了一个响指。
　　只见那漫天潮汐，竟然被瞬间定住。
　　“这······这又是什么回事？李轩能控制对手的水系法术攻击？”
　　“水灵圣体，卧槽，李轩是水灵圣体，他的水系灵根，至少是10品以上！”
　　“太妖孽了，实在是太妖孽了，他居然身怀空灵根，雷灵根，火灵根，水灵根，还有精神系灵根，而且全都是十品以上，这种肉身，居然被这老魔给夺舍了，实在是······”
　　一时间，在场不少大能强者，眼睛都发热了。
　　不得不承认。
　　李轩肉身的品质，实在太优秀了。
　　居然身怀如此之多的顶尖灵根。
　　搞得他们都想将其夺舍。
　　如果他们能拥有这种灵根天赋，那么将其夺舍，放弃毕生修为，也不是不可以。
　　暴殄天物啊。
　　我特么要是夺舍了这种灵根的天骄，我就不来参加比赛了，猥琐发育到最强。
　　岂不闻木秀于林，风必摧之？
　　李轩这一次展现出来的潜力，实在太可怕了。
　　“太古青龙诀第四式，破空龙爪手！”
　　只见那巨大的龙爪，猛然一撕。
　　虚空瞬间破碎。
　　一股空间风暴，朝着李轩席卷而来。
　　李轩一步迈出。
　　瞬间移动。
　　连闪！
　　一秒千闪！
　　也就是一秒钟闪现一千次。
　　李轩的空间异能，已经再次进化，凭借他对空间之力的掌控，已经能够极限一秒闪现一千次。
　　小龙人根本捕捉不到他的身影。
　　只能看见满天残影。
　　“正蹬！”
　　“肘击！”
　　“侧踢！”
　　李轩在连闪过程中，对小龙人发动了突袭。
　　那速度快的小龙人根本反应不过来。
　　虚空之中。
　　只能看到两道光影，化作各种碰撞的光线，小龙人的身影，正以各种不规则的路线被击飞。
　　每一次被击飞，小龙人都要承受360万亿吨的冲击力。
　　李轩如今的肉身力量，每一拳都超过了360万亿吨。
　　以星辰细胞的动力为基础。
　　一颗星辰细胞的爆发力，是10万吨的力量。
　　36亿星辰细胞，就是360万亿吨的力量。
　　这还没算上李轩的力量天赋，只是随意肘击而已，如果动用全部力量，李轩一拳，最强可以打出3600万亿吨的攻击力。
　　小龙人被各种暴打。
　　李轩还没有动用末世李轩的力量，居然将小龙人给虐了。
　　“难道我的星辰细胞，比小龙人的星辰细胞更强吗？他比我高了好几个境界，怎么感觉没有任何压力的样子？”
　　“好弱啊！”
　　“这就是绝世妖孽？”
　　“对轰他都不是我对手？”
　　全场懵逼！
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　“这······小龙人可是体法双修，李轩肉身之力对轰，居然能将其暴打，这太不可思议了！”
　　全场观众目瞪口呆
　　这好像根本不是一场势均力敌的战斗。
　　而是小龙人单方面被虐了。
　　“你惹怒我了，你真的惹怒我了！”
　　“李轩，你找死！”
　　“永生神血，极限绽放，力之法则，以力破道，龙鳞寂灭拳！”
　　小龙人似乎被彻底激怒了。
　　永生神血，除了用来提升修为，还具有一些特殊的功用。
　　比如在体内藏匿一滴永生神血，关键时刻，激发神血力量，可以短时间内，爆发出不灭境的修为力量。
　　简直恐怖如斯！
　　虽然只是短暂拥有。
　　可是这种力量被激活，对于对手而言，就是惨无人道的打击。
　　理论上来讲。
　　这种行为，属于作弊。
　　这和你携带逆天神器来参赛，是一个性质。
　　但小龙人已经顾不了那么多了。
　　他被打的太惨了。
　　从头到尾被压制。
　　这个场子必须找回来。

第284章 你作弊也不是我对手
　　“轰隆！”
　　“咔嚓！”
　　只见场馆内的防御大阵，瞬间崩为粉碎。
　　小龙人一拳，直接粉碎虚空，轰破了一切空间结界，无视任何控制技能，将李轩强行轰飞了出去。
　　李轩直接被打的口吐鲜血。
　　就连体内星辰细胞，都被力之法则给轰杀了一大半。
　　刹那间，李轩就萎靡了下去。
　　似乎被一招重创了。
　　一时间，在场所有观众，全都慌了。
　　“这······这股力量？”
　　“不灭境第三层？不可能，小龙人作弊了，这并非是属于他的力量！”
　　“谁说小龙人作弊了，永生神血，并非神器，这神血早就融入了他的体内之中，只是一直没激活，人家现在激活了，那也算是动用自己的力量，怎么能算是作弊呢？”
　　“就是就是，主办方，有过这样的规定，说不允许这样操作吗？”
　　“好像并没有诶！”
　　北冥冲等人，当即冷笑道。
　　刚刚他们还有点慌，觉得这李轩是不是有点太变态了。
　　现在看到李轩被重创，他们悬着的一颗心，终于落下了。
　　小龙人还是有两把刷子的。
　　居然还留了这样一手逆天的底牌。
　　就算是不灭境选手，碰到这种情况，估计也得遭殃。
　　“治疗系异能，加持！”
　　“末世力量，加持！”
　　“三千分身之力，与我融合！”
　　这小龙人作弊开挂，李轩忍不了了。
　　本来只想凭借真实实力，将你击败，给予你一个公平对决的机会。
　　毕竟你是人榜选手，也并非夺舍老怪。
　　你不开挂，那就公平竞争，李轩也不想欺负人。
　　结果你特么先开了。
　　那就别怪我了。
　　“还有还手之力？”
　　小龙人皱起了眉头。
　　他那一拳，居然没能把李轩一拳给打死，居然还在快速恢复中。
　　似乎只用了一个呼吸的时间，对方的重伤状态，就恢复了。
　　而且还酝酿着一股更为恐怖的力量。
　　“难道你也有永生神血？”
　　小龙人狐疑道。
　　“小子，激怒我的后果，你承受不住！”
　　李轩目光一凝。
　　只见他一步迈出。
　　一股更为恐怖的的气息，瞬间爆发。
　　他的气势威压，竟然节节攀升，越来越强。
　　这根本就不是属于星恒境的力量。
　　“卧槽，李轩作弊了，他的气息威压，刹那间就盖过了不灭境，实力暴涨了百倍不止，这尼玛的绝逼是作弊，他一定是激活了永生神血，而且激活了两滴！”
　　“怎么，小龙人激活永生神血，爆发出不灭境的力量不是作弊，李轩激活永生神血就是作弊了？主办方有过这样的规定吗？刚刚不是你们自己说的！”
　　“就是就是，这肯定不能算作弊，都是自己的修为手段而已，只是一直隐藏，没激活！”
　　“你们······”
　　“龙神拳！”
　　“大荒五行手！”
　　李轩一巴掌拍出。
　　巨大的手印，仿佛如来神掌一般从天而降。
　　金，木，水，火，土，五行之力，横推而至。
　　接下来的场面。
　　只能用四个字来形容。
　　摧枯拉朽！
　　这一掌，天崩地裂，大地巨震。
　　整个擂台瞬间化为废墟。
　　一只巨大的手掌印，直接轰入地底三千米。
　　将地脉打穿，引发十五级地震。
　　所有防御阵法，全部报废。
　　地震连绵方圆三千公里。
　　导致无数建筑轰然倒塌。
　　恐怖的冲击波，席卷开来。
　　也幸好在场的观众，全都是修士。
　　一个个瞬间御空而起，赶紧腾飞出去。
　　否则他们全都要被活埋！
　　第1000号场馆，当场报废。
　　“这······我尼玛？小龙人被打死了吗？”
　　“看，小龙人还没死，他拥有苍天霸道天，肉身极为强悍，又有永生神血护体，这才侥幸留下了性命，但是这一掌，已经震碎了他的五脏六腑，全身筋脉，他应该是无力再战了！”
　　“妈呀，一场人榜天骄对决，硬生生的看成了两个不灭境大佬的火拼，太夸张了！”
　　“可惜，小龙人败了，这种情况下，都输给了李轩，真的没话说，就特么离谱！”
　　“连不灭境第三层的实力，都被李轩吊打，我要是在地榜上遇到李轩，那还不得被血虐啊！”
　　一个星恒境第九层的地榜选手担忧道。
　　“应该不会，李轩能在短时间内，爆发出这种恐怖力量，应该是激活了两滴永生神血，可是永生神血极为珍贵，价值百亿，谁会为了赢一场比赛，每次都用永生神血？谁又用得起呢？”
　　“那也是，为了赢一场比赛，浪费此等神物，属实暴殄天物，用来提升修为，才是正道！”
　　一群吃瓜群众，议论纷纷。
　　此时，全场观众，都在等着裁判宣布输赢。
　　裁判一脸为难！
　　脸上的表情，像是吃了屎一般精彩。

第285章 夺天棍
　　“曹兄，你是真兄弟！”
　　陈楚林内心有些触动。
　　他的同门手足，将他无情背叛，痛下杀手。
　　而曹龙源，当年只是因为利益交换所认识，却待他如亲兄弟一般。
　　他本不想借助曹龙源的帮助。
　　毕竟陈天尊是一个内心骄傲的人，不喜欢欠人情。
　　只要给他一定的时间。
　　最多不过千年，他一定能重回巅峰，甚至超越过往。
　　而如今。
　　他在赛场上，看到了李轩的表现后，陷入的无尽的沉默之中。
　　不知不觉间，他已经被李轩拉开了极大的差距。
　　这种差距，可能会越来越大。
　　他已经追不上了。
　　可是只要有渡厄天丹，他就能逆袭反超。
　　渡厄天丹，作为无上六品丹药，具有化腐朽为神奇的作用。
　　可直接让他脱胎换骨。
　　甚至他因为前世境界足够高，还有九品巅峰灵根的原因，一举迈入不灭境，也不是没有这个可能。
　　因为只需一颗渡厄天丹，便可助他凝聚一千亿星辰细胞。
　　普通修士自然不能这么服用。
　　因为会造成根基不稳，拔苗助长，境界不够，可能会反受其害。
　　但陈楚林没这个顾虑。
　　他上一世本就是不灭境巅峰强者。
　　境界完全足够高。
　　一颗渡厄天丹，足以拉平他和李轩的巨大差距，全面反超。
　　虽然丹药也不是白给的。
　　但是这种时候，曹龙源的帮助，无异于是雪中送炭。
　　这世上，锦上添花的人太多。
　　而雪中送炭的人，太少太少。
　　“赢了，哈哈哈！”
　　“血赚500万星空元力晶石，我现在的本金，已经翻倍到1000万了！”萧长生一脸狂喜道。
　　果然无脑押李轩赢就对了。
　　全仓猛干，直接翻倍。
　　玩的就是心跳，玩的就是刺激。
　　“小姐，您这波全仓，又赢了一个亿！”
　　丫鬟小莲，当即一脸激动的说道。
　　简直比自己赢了钱还激动。
　　“这波老头子都出场了，我不赢也不行了！”曹妃暄故作淡然的说道。
　　其实内心已经爽的一批。
　　李轩给他带来的惊喜，简直层出不穷。
　　他好像没有极限一样，底牌无穷无尽。
　　你永远都不知道他到底还有没有后手。
　　此时。
　　北冥冲的脸色，黑的如同锅底一般。
　　仿佛阴沉到即将滴出水来。
　　他的十几个宇宙富二代团队，这波足足输了一千亿。
　　全都血本无归。
　　简直亏麻了！
　　“可恶！”
　　“可恶至极！”
　　“李轩这狗东西，怎么连小龙人都不是他的对手？”
　　“看来地榜和天榜，要另作一番安排了，我安排的两位选手，也不一定能稳赢，就让他先得意一段时间吧！”
　　“等他即将进入前十名的时候，在将他无情淘汰，给他希望，再让他绝望！”
　　“本皇子会亲手将你击败，李轩，你给本皇子等着！”
　　接下来的两局随机匹配赛。
　　李轩好像是运气回归了一样。
　　地榜遇到了一个空神境第十层的选手。
　　天榜遇到了一个星恒境第三层的选手。
　　对方一看是李轩这个猛人。
　　直接就投了。
　　根本没有任何压力，轻松晋级。
　　这一轮比赛结束后。
　　李轩再一次来到了宇宙拍卖行。
　　“听说了吗？宇宙拍卖行，最近新到了一件六品神器，此物名为，夺天棍！”
　　“夺天棍，乃是宇宙特殊材质锻造而成，可自由变化大小，最小可变成纳米一般的细棍，肉眼难以看见，最大可粗十万米，长三千万米，一棍子可粉碎星球！”
　　“当然，这件神器最特殊的地方，是一棍两用，非常适合精神念力操控，可以解锁飞刀形态，化作十万念力飞刀，攻击速度最快可超过千倍音速，锋利程度，可切割宇宙六级金属战舰！”
　　“无论是棍棒形态，还是飞刀形态，其攻击都无比犀利，可近战，可远功，几乎没有短板！”
　　“若能买到这件神器，对于不灭境强者而言，战斗力几乎是成倍的提升，一直可以用到永生境巅峰，都不用更换法器！”
　　“呵呵！”
　　“这夺天棍，我看是华而不实，又是棍棒形态，又是念力飞刀形态，这等于要让一名修士，同时擅长武道近战打法，又要擅长精神念力攻击，等同于精神念力和武道双修，我辈修士，穷其一生精力，领悟一种战法，将其修炼到至高境界，已经是非常吃力了，又何必贪多嚼不烂？”
　　“就是，拥有精神念师天赋的不灭境强者，根本就用练习近战啊，对手根本就近不了身，又何必舍近求远？”
　　“确实，夺天棍的定位不是很清晰，虽是六品神器，但是能用上的人，其实会有更多其他的选择，而且夺天棍起拍价就要100亿星空元力晶石，有点贵了！”
　　宇宙拍卖行中，正有几位不灭境的大佬，议论纷纷。
　　能在宇宙拍卖行里，消费的起夺天棍的强者，整个龙源星都屈指可数。
　　当然，其中就包含了曹龙源，曹大师。
　　他此次带着女儿，还有陈楚林，准备购买几种珍贵的药材，打算炼制顶级丹药。
　　毕竟，他马上就要申请宇宙六品炼丹师考核了。
　　很多药材，龙源丹铺里面都有库存。
　　但是最顶级的星辰草药，也只有宇宙拍卖行里面，才能买得到。
　　“李兄，你今天在赛场上的表现，实在是令人震惊啊！”
　　陈楚林同样刚打完比赛，就被曹龙源拉来了宇宙拍卖行。
　　这波刚好撞见了。
　　“陈兄表现同样不俗，咱们都顺利晋级了，彼此彼此！”
　　“咦？老陈，你和这位李轩选手认识吗？”
　　曹龙源颇为意外道。
　　“认识，我和李兄在地球相识，是一起乘坐宇宙飞船，来到的龙源星，还一起报名参加宇宙天骄争霸赛，李兄和我一起在地球中崛起，他一直都遥遥领先！”
　　陈楚林实话实说道。
　　曹龙源闻言，有些意外。
　　他可是知道，老陈这家伙内心可是相当的傲娇，从来都没听说他服过谁。
　　没想到他对李轩，竟然承认自愧不如。
　　实在是令人惊奇！
　　“老陈，莫非这位也是······？”
　　陈楚林点了点头。
　　曹龙源懂了。
　　算是得到了一种确认。

第286章 购买九阴神魂草
　　null

第287章 三千诡王
　　“这阴鱼诡尊，身怀因果异能特殊天赋，能够趋吉避凶，提前预判因果！”
　　“虽然个人实力不咋滴，但是在关键时刻，却很有作用，因此本尊才把她收入麾下，让她身居要职！”
　　“如今却连招呼都不打一声，直接就开溜了，简直岂有此理，目无法纪！”
　　“不过阴鱼诡尊擅离职守的事情，以后再说，当务之急，是解决水蓝星，天牛星，等星球监狱，出现乱象的问题！”
　　“天牛星，是我管辖范围内，少数能够种植诡草的生命星球之一，不容有失！”
　　“这件事情，不得不引起重视！”
　　“本尊即将突破诡皇境，管辖之地若是出了什么大乱子，没准会影响我的考核晋升！”
　　“是时候，该亲自去一趟天牛星了！”
　　镇星使雷不动，一脸皱眉道。
　　算算时间。
　　刚好也到了新一批诡草成熟的时候。
　　这批诡草，总共有十万株，他作为镇星使，最多也只能抽取其中一成的份额，更多的份额，是需要上交给巡抚使诡皇长官的。
　　要是这批诡草出了问题，他免不了要受到上级主管部门的责难。
　　雷不动，是雷电系异能者。
　　掌握特殊诡技，阴诡神雷。
　　他的雷电系异能，已经进化到了一个极为恐怖的层次。
　　可以在某种程度上，降下灭世雷罚，将一个星球的所有生命物种，全部劈死！
　　恐怖的雷霆之力。
　　足以毁天灭地。
　　在同级别的十级诡尊之中，能当上镇星使的存在，绝对是佼佼者。
　　战力无限接近于诡皇级别。
　　雷不动，不仅自身战力极强，而且他还特别苟。
　　一般不会轻易冒险。
　　“正好，星空州长之子，巫云诡皇，打算向我索要更多份额的诡草，我不如把他带去天牛星，要是出了什么问题，也有诡皇级强者坐镇！”
　　“天牛星典狱长，天牛诡尊，虽然表面上是我的下属，但实际上他早就投靠了反贪诡局，我虽是镇星使，但是管辖范围内，还有反贪诡局，和星空诡道院互相制衡！”
　　“这让我的权力，受到了极大的制约！”
　　“正好借助这次机会，把这天牛典狱长给铲除掉，免得这家伙对本尊阳奉阴违，而且我早已经已经掌握了他贪污受贿的证据！”
　　在诡族星系势力掌控范围内。
　　各种权力关系，也是错综复杂。
　　先不算那些小山头，小势力。
　　诡族最基础的三大权力机构，镇星诡府，反贪诡局，星空轨道院，这三个权力机构，基本上遍布诡族所有星系。
　　同时，这三大权力机构，也是互相制衡，互相监督管理。
　　镇星诡府，被反贪诡局监督，反贪诡局，被星空诡道院监督，星空诡道院，又被镇星诡府监督。
　　形成一个循环。
　　举报对面权力机构，查到贪污证据，你就是可以升职加薪，获得各种奖励。
　　因此，这三个权力机构，互相看不顺眼。
　　你搞我，我搞他，他搞你。
　　形成一个完美的闭环！
　　你的业绩，就是对面犯罪的证据。
　　雷不动镇星使，已经任职上千年，但是真正被他完全管辖的星球监狱，其实只有三百多个，剩下一大半，其实是投靠了反贪诡局，和星空诡道院。
　　这导致他的政令，难以推行到管辖范围内，所有星球监狱。
　　这就好比一个市委书记，旁边坐了一个市长，还有一个政法委书记。
　　每次提个什么意见 ，对面两个就反对。
　　你这说难受不难受？
　　虽然你是最大的，但其实你并没有获得全部的实权。
　　下面还有一堆小喽啰不听你的。
　　这就很尴尬。
　　这种互相制约的情况，在诡族之中非常常见。
　　权力被关在了笼子里面，你无法肆意妄为！
　　但是也不乏会出现一些特别强势的镇星使。
　　比如有些镇星使，实力突破了诡皇境界，足以碾压全局，反贪诡局和星空诡道院，就会沦为附庸，听从号令。
　　反之，如果星空诡道院的院长，或者反贪诡局的区域局长，突破了诡皇境，而你没突破，你就会被架空权力。
　　沦为一个空壳机构。
　　下面所有典狱长，都会见风使舵。
　　三个权力机构的领导者，谁强就听谁的。
　　除了这三个基础权力机构，诡族还有一个最牛逼的部门。
　　不受三大机构制约，独立自成一派。
　　星空诡异军团。
　　此军团专门负责对外征战，或者管辖星系范围内，出现了比较重大的叛逆事故，就会受到星空诡异军团的铁血镇压。
　　一旦惊动星空诡异军团，便是战争爆发的开始。
　　轻则覆灭星球！
　　重则覆灭星系！
　　更严重的甚至覆灭一个宇宙种族。
　　所到之处，寸草不生。
　　诡异军团，所向披靡。
　　此时。
　　李轩还不知道危险即将降临。
　　他拿到夺天棍以后，立刻滴血认主，开始炼化。
　　同时他的三千多个分身，全部进入了柳如烟的时空加速范围内。
　　李轩奖励了柳如烟一颗龙纹果。
　　表示鼓励。
　　她的实力，确实要好好提升一下了。
　　现在也才勉强达到60倍的时间加速而已。
　　都突破诡王境了，依然有点菜。
　　得到60倍的时间加速，李轩三千多个分身，开始集体修炼太玄帝经，并且他拿出来大量的进化晶核，养天丹，以及星空元力晶石，三管齐下。
　　这些分身的实力，开始疯狂暴涨。
　　仅仅只过了三天时间。
　　时空加速范围内180天。
　　李轩三千多个分身，已经有三千个分身，全部突破诡王之境，还有七百个分身，突破了诡尊之境。
　　李轩本尊，更是直达诡尊巅峰，十级诡尊，星恒境第十层，进化者40级，12系异能进化者。
　　神魂吞噬诀，即将突破第五层。
　　达到这样的成果。
　　那便是李轩亿万身家，几乎达到了破产边缘。
　　这波消耗。
　　直接把李轩在另外一个宇宙赚的钱，给清空了！
　　虽然两界倒卖堪称暴利，但是他的消费，也是真的巨大。
　　买丹药和星空元力晶石的消耗，每天都是一个无底洞。
　　想要实力飞速进步，不烧钱是不行的。

第288章 柳如烟发现真相
　　null

第289章 星空海盗团
　　null

第290章 以下犯上
　　null

第291章 我就是镇星使
　　null

第292章 这次信号发出去了
　　null

第293章 李轩弃权
　　null

第294章 对战血剑真人
　　null

第295章 强势对决
　　null

第296章 挂来
　　null

第297章 败血剑真人
　　null

第298章 疯狂袭击诡异基地
　　null

第299章 直接偷家
　　null

第300章 万魂幡显威
　　null

第301章 天魔大法
　　null

第302章 侯局长震怒
　　null

第303章 又遇陈楚林
　　null

第304章 陈楚林认输
　　null

第305章 对战北冥冲
　　null

第306章 倒反天罡
　　null

第307章 斩杀北冥冲
　　null

第308章 尽快完成交割
　　null

第309章 北冥皇族震怒
　　null

第310章 罗尘霸主降临
　　null

第311章 测试魂龄
　　null

第312章 至尊妖孽
　　null

第313章 他真是22岁啊
　　null

第314章 拒绝了
　　null

第315章 集结
　　null

第316章 诡帝也得入幡
　　null

第317章 大军集结
　　null

第318章 请侯局长入幡
　　null

第319章 两亿诡异入幡
　　null

第320章 诡帝降临
　　null

第321章 打位移了
　　null

第322章 巫龙诡帝麻了
　　null

第323章 夺舍巫龙诡帝
　　null

第324章 雷劫降临
　　null

第325章 突破不灭境第九层
　　null

第326章 一路躺赢
　　null

第327章 对战诸葛飘絮
　　null

第328章 一气化三清
　　null

第329章 微操拉满
　　null

第330章 我不信
　　null

第331章 天榜第一
　　null

第332章 大赚特赚
　　null

第333章 兑换功法
　　null

第334章 道诡星
　　null

第335章 吞噬道诡星
　　null

第336章 李轩暴露了
　　null

第337章 没有一个诡
　　null

第338章 各个击破
　　null

第339章 李轩要渡劫
　　null

第340章 吸收黑魔雷劫
　　null

第341章 天魔秘法燃烧
　　null

第342章 斩神诡
　　null

第343章 目标诡州大陆
　　null

第344章 李轩偷家
　　null

第345章 突袭诡州大陆
　　null

第346章 八品魔器
　　null

第347章 劫杀人族妖孽李轩
　　null

第348章 魔头自相残杀
　　null

第349章 元尊大陆
　　null

第350章 遁天神甲
　　null

第351章 被挑战了
　　null

第352章 被几千个选手挑战了
　　null

第353章 拿下一分
　　null

第354章 李轩猛猛赢
　　null

第355章 天榜前十
　　null

第356章 排名第五
　　null

第357章 前三名
　　null

第358章 神圣雷眼
　　null

第359章 疯狂突破
　　null

第360章 无差别攻击
　　null

第361章 请你入幡
　　null

第362章 我的左手很强
　　null

第363章 登顶第一
　　null

第364章 想打拉扯战？
　　null

第365章 顺利晋级
　　null

第366章 冷霜寒的礼物
　　null

第367章 有仇必报
　　null

第368章 法则天梯
　　null

第369章 大帝之子
　　null

第370章 李轩攀登天梯
　　null

第371章 马上追上了
　　null

第372章 令人绝望的领先优势
　　null

第373章 一堆人要买圣晶
　　null

第374章 发财！
　　null

第375章 天荒之钥
　　null

第376章 吸收诡脉之源
　　null

第377章 火之天梯2000层
　　null

第378章 李轩太有担当了
　　null

第379章 分身升级
　　null

第380章 夜辰破纪录了
　　null

第381章 连破两次记录
　　null

第382章 层
　　null

第383章 最后100层
　　null

第384章 李轩登顶10000层
　　null

第385章 都想捡李轩的漏
　　null

第386章 预言神诡
　　null

第387章 你滚开啊
　　null

第388章 李轩亲临
　　null

第389章 李轩被秒
　　null

第390章 擎苍帝尊被围殴
　　null

第391章 擎苍帝尊陨落
　　null

第392章 阴鱼诡尊的天赋
　　null

第393章 李轩的倒数排名
　　null

第394章 李轩接受挑战
　　null

第395章 卧槽你大坝
　　null

第396章 疯狂得分
　　null

第397章 把夜辰放进来了
　　null

第398章 你要不认输吧
　　null

第399章 群魔献祭
　　null

第400章 你们怎么这么弱
　　null

第401章 霜寒，你怎么在这里
　　null

第402章 魔帝之子
　　null

第403章 又见孟浩宇
　　null

第404章 至高天道诡
　　null

第405章 没有天劫
　　null

第406章 都是我的
　　null

第407章 单挑所有人
　　null

第408章 我们绝不屈服
　　null

第409章 灵根进化了
　　null

第410章 买买买
　　null

第411章 夜辰都心动了
　　null

第412章 帝灵根诞生
　　null

第413章 天命欺诈珠
　　null

第414章 我自然也不能背信弃义
　　null

第415章 大家都有进步
　　null

第416章 李轩背景果然深厚
　　null

第417章 焊在了第一名
　　null

第418章 李轩渡劫
　　null

第419章 中子星
　　null

第420章 你吓唬我啊
　　null

第421章 陈楚林的天劫
　　null

第422章 陈楚林渡劫成功
　　null

第423章 先生大义
　　null

第424章 刀神
　　null

第425章 陷阱布置好了
　　null

第426章 进入埋伏圈
　　null

第427章 十二古魔
　　null

第428章 我是演的
　　null

第429章 安心的去吧
　　null

第430章 阵法坏了
　　null

第431章 我李轩必须追究到底
　　null

第432章 疯狂升级
　　null

第433章 混沌魔心
　　null

第434章 巨大的收获
　　null

第435章 本座看你如何处理
　　null

第436章 接风宴
　　null

第437章 诡角星顽疾
　　null

第438章 一腔热血
　　null

第439章 我们愿意效忠院长
　　null

第440章 斩杀诡域五霸
　　null

第441章 抄家灭族
　　null

第442章 我与罪恶势不两立
　　null

第443章 疯狂抄家
　　null

第444章 特来送你上路
　　null

第445章 突破宇宙修罗境第七级
　　null

第446章 挑战诡族巅峰榜
　　null

第447章 刀神要冲榜
　　null

第448章 第92名
　　null

第449章 榜单前五
　　null

第450章 天骄兄弟盟
　　null

第451章 我一个平A你就败了
　　null

第452章 一代传奇
　　null

第453章 李轩被暗杀
　　null

第454章 李轩背景深不可测
　　null

第455章 空痕帝尊
　　null

第456章 斩封号帝尊
　　null

第457章 逮捕副院长
　　null

第458章 这个故事怎么样
　　null

第459章 诡心所向
　　null

第460章 阴鱼渡劫成功
　　null

第461章 刀神威望疯狂暴涨
　　null

第462章 互相输入能量
　　null

第463章 混沌魔骨初期
　　null

第464章 再次挑战榜单
　　null

第465章 第十关
　　null

第466章 全场呆滞
　　null

第467章 应该对刀神进行嘉奖
　　null

第468章 我命由我不由天
　　null

第469章 诡族的英雄
　　null

第470章 连升六级
　　null

第471章 万户侯
　　null

第472章 李轩的提升
　　null

第473章 吞星爬山虎
　　null

第474章 发布任务
　　null

第475章 都来抢着给我炼器
　　null

第476章 他无需惩戒
　　null

第477章 带领大家一起赚钱
　　null

第478章 招生大会
　　null

第479章 王精明成富豪了
　　null

第480章 至尊颤抖
　　null

第481章 诡小天
　　null

第482章 诡小天的挑战
　　null

第483章 一招而已
　　null

第484章 乖徒儿
　　null

第485章 封宙道诡
　　null

第486章 天诡轼圣枪
　　null

第487章 我有时间异能
　　null

第488章 这枪我喜欢
　　null

第489章 开始慌了吧
　　null

第490章 再次挑战
　　null

第491章 震怖全宇宙
　　null

第492章 屠榜成功
　　null

第493章 万族争霸
　　null

第494章 大帝召见
　　null

第495章 异族快来暗杀我
　　null

第496章 天虫族会议
　　null

第497章 高手聚集
　　null

第498章 我李轩先试一试
　　null

第499章 诡天明陨落
　　null

第500章 刀神的神勇
　　null

第501章 刀神陨落
　　null

第502章 定榜之日
　　null

第503章 我心意已决
　　null

第504章 归一境雷劫
　　null

第505章 混沌雷劫
　　null

第506章 归一境
　　null

第507章 搬不动的炉子
　　null

第508章 弑圣一击
　　null

第509章 你是刀神
　　null

第510章 各奔东西
　　null

第511章 永暗深空
　　null

第512章 大帝虚影
　　null

第513章 秒杀血影魔尊
　　null

第514章 买一送一
　　null

第515章 抵达万族始祖大陆
　　null

第516章 天骄汇聚
　　null

第517章 夜修
　　null

第518章 天门开启
　　null

第519章 进入始祖大陆
　　null

第520章 猎杀开始
　　null

第521章 夜辰你这个败类
　　null

第522章 分身灌顶
　　null

第523章 九色神石，夺宝之战
　　null

第524章 九色祭道果
　　null

第525章 马上要成熟了
　　null

第526章 夜辰出手
　　null

地527章 人族夜辰成名了
　　null

第528章 红毛怪被一招败退
　　null

第529章 这李轩诡魔锁定不了
　　null

第530章 我们要回头
　　null

第531章 第二块九彩神石
　　null

第532章 又被夜辰抢先一步
　　null

第533章 苏清婉的心态变化
　　null

第534章 刀神复活，力挽狂澜
　　null

第535章 闯虚拟宇宙科技塔
　　null

第536章 封号帝尊榜记录刷新
　　null

第537章 刀神杀入宇宙前十
　　null

第538章 即将见证历史
　　null

第539章 封顶了
　　null

第540章 九州诡帝令
　　null

第541章 把水搅浑
　　null

第542章 为何不敢一战
　　null

第543章 逆伐大帝
　　null

第544章 绿茶男
　　null

第545章 第三颗九彩神石出世
　　null

第546章 天妖圣子的提议
　　null

第547章 独吞岂不是更爽
　　null

第548章 心照不宣
　　null

第549章 灰袍老六
　　null

第550章 江洛璃的蜕变
　　null

第551章 道器都砍崩了
　　null

第552章 吃进肚子里
　　null

第553章 反被奴役
　　null

第554章 突破失败
　　null

第555章 天妖圣子破境至尊
　　null

第556章 始祖之城
　　null

第557章 人都被抢走了
　　null

第558章 原始天碑
　　null

第559章 参悟机缘
　　null

第560章 天碑认证
　　null

第561章 夜辰的威名
　　null

第562章 苏清婉突破至尊
　　null

第563章 平衡法则
　　null

第564章 啪啪打脸
　　null

第565章 奇耻大辱
　　null

第566章 暗马星
　　null

第567章 十二副统领集结
　　null

第568章 批量制造万魂幡
　　null

第569章 人族崛起之路
　　null

第570章 三千神雷齐聚
　　null

第571章 至尊境
　　null

第572章 渡劫观礼
　　null

第573章 突破成功
　　null

第574章 你叫牛大力
　　null

第575章 二十万层金之法则
　　null

第576章 给你安排一个卧底任务
　　null

第577章 卧底任务
　　null

第578章 天人·轩辕凡
　　null

第579章 夺舍计划
　　null

第580章 夺舍完成
　　null

第581章 顾紫薇送来了
　　null

第582章 古剑云陨落
　　null

第583章 轩辕凡逆伐宇宙大帝
　　null

第584章 顾廷枭
　　null

第585章 王天大帝的怀疑
　　null

第586章 朝堂验身
　　null

第587章 无情打脸
　　null

第588章 聘礼还回来
　　null

第589章 轩辕凡挑战至高天道榜
　　null

第590章 恐怖的账单
　　null

第591章 轩辕凡登榜
　　null

第592章 只能当小妾
　　null

第593章 刀神徒儿果然优秀
　　null

第594章 轩辕凡没有短板
　　null

第595章 刀神的邮件
　　null

第596章 太子哥哥我知道错了
　　null

第597章 西楚长公主
　　null

第598章 主持朝会
　　null

第599章 太子爷的果断
　　null

第600章 九族消消乐套餐
　　null

第601章 李轩的优势
　　null

第602章 青铜剑
　　null

第603章 公孙芊芊的天赋
　　null

第604章 刀神是我的分身
　　null

第605章 真真假假
　　null

第606章 诡族大军来袭
　　null

第607章 顾氏遭劫
　　null

第608章 师尊，徒儿请你赴死
　　null

第609章 轩辕凡的强势
　　null

第610章 诡族的滔天怒火
　　null

第611章 提升神器品级
　　null

第612章 双赢
　　null

第613章 夜辰要废了
　　null

第614章 金之法则六十万层
　　null

第615章 全场都被震麻了！
　　null

第616章 可以使用任何手段
　　null

第617章 一群老六
　　null

第618章 大屠杀开启
　　null

第619章 还好我们跑得快
　　null

第620章 全部挖走
　　null

第621章 求求你救救我
　　null

第622章 李轩降临
　　null

第623章 夜辰确实是个人渣啊
　　null

第624章 我儿是不是被夺舍了
　　null

第625章 陈书涵要渡劫
　　null

第626章 最后一道天劫
　　null

第627章 夺舍秦君泽
　　null

第628章 分身融合，人形帝器
　　null

第629章 大道纯白雷劫
　　null

第630章 至尊境第十层
　　null

第631章 证道大帝
　　null

第632章 前三名都是他
　　null

第633章 下一个时代的宠儿
　　null

第634章 为什么娶的不是我
　　null

第635章 陪嫁伴娘
　　null

第636章 轩辕无极大帝回归
　　null

第637章 纯属意外凑巧
　　null

第638章 朝会之上
　　null

第639章 诡族来了一百多个宇宙大帝
　　null

第640章 轩辕无极不承认
　　null

第641章 最强宇宙大帝降临
　　null

第642章 陨帝钟
　　null

第643章 李轩出手
　　null

第644章 开天破界斧到手
　　null

第645章 对敌最强宇宙大帝
　　null

第646章 一波肥
　　null

第647章 轩辕无极第二分身
　　null

第648章 威慑力
　　null

第649章 你们去辅佐我儿子吧
　　null

第650章 天诡岛被打下来了
　　null

第651章 黑爪大帝空口污蔑
　　null

第652章 突破宇宙大帝境
　　null

第653章 大道纯黑魔雷
　　null

第654章 大帝八层
　　null

第655章 巨头齐聚
　　null

第656章 天荒大帝降临
　　null

第657章 不装了
　　null

第658章 无敌头铁
　　null

第659章 震惊全宇宙
　　null

第660章 唯我独尊
　　null

第661章 献祭光明
　　null

第662章 突破大帝九层
　　null

第663章 混沌鼎没了
　　null

第664章 斩最强宇宙大帝
　　null

第665章 瞬秒三帝
　　null

第666章 赔偿
　　null

第667章 大乱初始
　　null

第668章 司徒墨渊
　　null

第669章 藏宝图
　　null

第670章 大道补天诀
　　null

第671章 三年后
　　null

第672章 当选领袖大帝之位
　　null

第673章 分享大道级功法
　　null

第674章 诡族乱了
　　null

第675章 是时候收一波大帝入幡了
　　null

第676章 集体包抄而来
　　null

第677章 不知道什么叫做对手
　　null

第678章 白芜降临
　　null

第679章 李轩杀疯了
　　null

第680章 刀神来袭
　　null

第681章 人族劫难
　　null

第682章 回到地球了
　　null

第683章 准备迎接使者
　　null

第684章 联姻
　　null

第685章 会不会搞错了
　　null

第686章 逐出师门
　　null

第687章 李轩出手的条件
　　null

第688章 五件极道帝器
　　null

第689章 五分钟打死
　　null

第690章 我要打三千个
　　null

第691章 横扫无敌
　　null

第692章 这个债还不清了
　　null

第693章 大结局
　　null